罗本近期接受了《法国足球》的采访，罗本表示如果自己的身体状况还不错的话，还是有能力去参加世界级的比赛。同时他也谈到了自己的前队友里贝里和前教练瓜迪奥拉。罗本已经离开拜仁，对于未来的计划，罗本表示：“我不知道我是否还会继续踢球，这取决于我的身体状况。如果我认为自己的状态能够达到100%，我仍然可以去踢世界级的比赛。我真的想继续我的职业生涯，我会在适当的时候做出决定。”罗本也谈到了自己跟里贝里之间的关系：“在一起并肩作战的时间越长，我们的关系就越近。坦率的说，如果没有里贝里，我不知道在拜仁的十年会是什么样子。我跟他在俱乐部的历史上留下来深刻的印记，这是毫无争议的。他对我会有怎样的评价呢？哈哈，我不知道。但是有一件事是可以肯定的，我们一起贡献了非凡的表现，为足球赋予了一种新的风格，并且我们提升了拜仁的地位。”罗本认为自己的足球风格是独树一帜的：“我的妻子经常告诉我，说我非常特别，我可以为此感到骄傲。我的足球风格让我积累了声望。而且在现在这个年纪，可能不会像以前那样了。这完全就是一种感觉，这才是关键。”最后罗本谈到了瓜迪奥拉：“我是瓜迪奥拉的忠实粉丝，瓜迪奥拉崇尚进攻打法。他通过尽可能多的时间，去制造进攻机会。我跟他曾在一起共事，我很开心。当他来拜仁的时候，我都快30岁了，我没想到在那个年纪还能有所进步。这让我成为一个更加完整的球员。”