布冯的经纪人承认：在巴黎圣日尔曼经历了一个赛季之后，这个夏天能够重返尤文图斯完全出乎布冯的意料之外。布冯将在明年1月年满42岁，但他仍希望在绿茵场上再征战一个赛季。这位老将与尤文签下了一份为期一年的合同，合同结束后他将进入尤文的幕后管理层工作。布冯的经纪人马尔蒂纳表示：“能够重回尤文完全是意料之外的事。当接到尤文电话的时候，我们正在评估其他的报价。我和布冯谈了这些事，我们认为无论是从情感上还是家庭方面，重返尤文都是最理想的选择。”“重回尤文对于布冯这个狂热的斑马军团支持者来说，都是他所能期待的最好的结果。话虽如此，我还是很高兴他当初选择了巴黎圣日尔曼，如果他去年夏天就退役了，那么就不会有现在重返尤文这样的经历了，布冯在大巴黎的经历十分愉快。”有报道称，在布冯的合同里有一条至少在意甲出场8次的条款，如果能够遵守该条款，布冯的意甲出场次数将超过马尔蒂尼成为意甲第一。谈到是否存在该条款，布冯的经纪人予以否认。“合同中并没有这样的条款，我们甚至从来没有讨论过类似的事情。他重回尤文图斯就是为了做布冯他自己。什琴斯尼是一名年轻的门将，他表现得非常好。布冯现在退后了一步，出场的事情完全由球队决定。”