《伦敦晚旗报》报道曼市双雄的记者James Robson称，在国际米兰很难满足曼联的报价之后，卢卡库今年夏天可能会留在曼联。同时，这位比利时国脚对蓝黑军团是否有能力将他从老特拉福德带走产生疑问。国米体育总监皮埃罗-奥西利奥(Piero Ausilio)周四飞往伦敦，正式开始与埃德-伍德沃德的谈判，但据了解他提出的报价无法满足曼联的需求——这一行为让卢卡库很失望。不过在如今膨胀的市场中，曼联也相信他们可以从这笔他们历史上第二昂贵的签约中获利。卢卡库加盟曼联至今，总计代表球队出战了96场比赛，打进了42个进球。曼联与卢卡库的合同还有三年，因此曼联在这笔交易上握有绝对的主动权。曼联明确表示，他们坚决拒绝任何低于7500万英镑的报价。因为2年前曼联从埃弗顿引进卢卡库时就曾花费了7500万英镑。这对卢卡库希望在圣西罗与孔蒂会合是一个巨大的打击。卢卡库曾告知索尔斯克亚他想离开，主要原因是担忧得不到主力位置。不过索尔斯克亚希望他能留在俱乐部，为自己的位置而努力。与此同时便不需要寻求其替代者，因为在这个夏天他已经打算引进多达5名新球员。考虑到国米无法给出曼联满意的价格，卢卡库如今留队的可能大大增加了。