据上海媒体《东方体育日报》报道，周末联赛上演帽子戏法后，众多韩国媒体对于金信煜在中超的表现，给予了极高的评价和称赞。Best Eleven：中超联赛下半程一名陌生的外援前锋到来后，联赛的版图开始发生了颠覆，我要说的就是韩国国家队的高中锋金信煜的故事。对于我们的金信煜，中国媒体赞不绝口。在这场与广州富力的比赛中，金信煜奉献三粒进球，帮助球队 5 比 3 击败对手，这是他来到中国后第四场比赛打入的第六粒入球，四次登场，全部取得进球，金信煜的表现征服了那里的球迷。MK 体育：目前中超射手榜第一位的扎哈维以 23 个进球独占鳌头，赛季结束后，金信煜可能无法赶超他。但至少可以将他作为努力的方向，考虑到如果金信煜能一直保持这样效率的话，那么进入射手榜前十指日可待。先驱经济报：金信煜懂得如何自我管理和如何训练，这让他保持了很好的状态，两个头球的破门，说明他在平日的训练中注意到了这些基础部分，也是他成功的所在。sportalkorea：金信煜的成功，也是申花聘请崔康熙的成功。在崔康熙到来后，上海申花的进球数有所提升，这一改昔日的防守为主策略，将进攻战略放在首位。事实上，这是无比正确的选择，也的确适合上海申花队。而金信煜，就是崔康熙利用其制空权给申花想到的重型武器，对冲能力不用担心，金信煜天下无敌。