据媒体人《西北望看台》透露，埃尔克森会在下个月拿到中国护照，10月份上演国足首秀。原文写道：为了国足冲击2022年世界杯，相关部门想出了直接归化外援的招数，而中超各大俱乐部老板也为国足的归化进程尽心尽力。据了解，目前效力于广州恒大的埃尔克森归化进程非常顺利，他将会在8月份拿到中国护照。但由于40强赛第一和第二轮的比赛需要在8月5号之前上交球队名单，埃尔克森很难赶上这个时间，所以他最快代表中国队出战的比赛将会是10月10日主场与关岛的比赛。为了中国国家队能够进军2022年卡塔尔世界杯，中国足球可谓拼了。先是大手笔的打动银狐里皮再次执教中国国家队。然后是陆续归化有中国血缘的华裔球员。发现归化华裔球员还不足以对中国队有很大帮助的情况下，相关部门又推出直接归化在中超已经征战5年，满足归化后能够代表中国国家队出战的外援。埃尔克森是最符合国足需要的前锋杀手，锋无力的国足急需有一名这样的超级前锋负责攻城拔寨。更重要的是巴西人也愿意放弃巴西国籍加入中国国籍，代表中国国家队征战。世界杯预选赛亚洲区40强赛将于9月5日开打，中国队尽管与马尔代夫、菲律宾、关岛和叙利亚一组，但鉴于上一届与中国香港、马尔代夫、不丹和卡塔尔同组的中国队最后也仅仅奇迹般的晋级12强赛。所以，相关部门都希望在40强赛之前能够把埃尔克森尽快归化成功。上港提前半年550万欧低价放行埃尔克森转会恒大，就是为了帮助他尽快完成归化手续。据了解，埃尔克森的归化非常顺利，基本确定的是能够在8月份拿到中国护照。但由于国际足联规定，9月5日开始的40强赛第一轮和第二轮比赛，所有球队必须提前一个月在8月5日之前上交球员名单，埃尔克森恐怕无法在这未来一周内拿到护照，但他赶上10月10日主场与关岛的比赛是百分百可以肯定的。如无意外，拿到中国护照的“埃吉森”将会在10月10日在广州上演他中国国家队的首秀。