据国内媒体《北京体育广播》的消息称，埃尔克森和布朗宁正在办理归化手续。按照足协的办事效率，这两名里皮指名想要的球员，最快能在40强赛前就能披上中国队的球衣。而最令球迷关注的高拉特，他最快将于明年年初完成归化手续，届时他将与埃尔克森和武磊，组成亚洲顶级锋线。我们能否在有生之年再次见证国足重返世界杯，要靠这些归化球员了。毕竟靠目前的中国青训培养的球员，还是归化球员来的实际一些。在李可完成国家队首秀后，外界对于归化球员的争议从未断过，但普遍还是支持国足招入归化球员。因为里皮想要带队闯入世界杯，那么仅靠本土球员的话，难度不是一般的大。但是，如果有一些符合FIFA要求的归化球员帮忙，里皮认为自己有把握能够率领国足重返世界杯，这也是为什么里皮愿意接受足协的邀请。毕竟，里皮在执教恒大期间，再不被看好的情况下，带领球队问鼎亚洲之巅。里皮怎么也不能接受，为什么自己就不能带国足打进世界杯，他想再试一次。显然，里皮这一次二进宫，是提前打好了归化球员的算盘。因为国足目前最大的问题，并不是中后场的问题，而是锋无力。那么解决问题的关键，就是埃尔克森和高拉特等人的归化，他们的到来将很好解决国足临门一脚的问题。埃尔克森现年29岁，而高拉特只有27岁，他们正处于自己的职业生涯巅峰期，这样的球员将极大提升国足的锋线实力。