欧联杯小组赛，西班牙人将在客场对阵莫斯科中央陆军。赛前，“中国足球欧战独苗”武磊接受了欧足联的采访。谈到来欧洲踢球，武磊表示：“来欧洲踢球一直是我的梦想，当然我也很感谢我原来的俱乐部上港，他们能够让我完成我的梦想。之前我也说过希望为上港拿一座中超联赛冠军，去年拿到中超冠军后圆了我的梦想，然后我觉得是时候完成自己梦想的时候了：来到欧洲感受一下最先进的足球文化。”对于来到西班牙人的感受，武磊表示：“从第一天来到俱乐部，我就能很明显感觉到，这里是一个大家庭，每个人都在为这个家庭付出，去奉献。每一个人都非常热情，不管是工作人员、教练还是所有的队友，他们对我的到来都表现出了非常大的热情，所以这也帮助我能更加快地融入到这支球队当中。”谈到自己在西班牙人的队友，武磊表示：“更衣室中也有不少开心果，会说说笑话之类的，像皮亚蒂和坐在我旁边的达德尔，他们在更衣室里都比较会开玩笑。从第一天来我就能感受到这样一种氛围，所以我非常开心能够开到这支球队，我也希望能够通过自己的比赛，在将来之后的比赛为球队做出更多的贡献。”对于欧洲与中国足球的区别，武磊表示：“最大的感受是这里的节奏非常快，不管是比赛节奏还是训练节奏，都比中国要快很多。我也看过很多这里的小朋友踢球，他们从小的训练就跟中国不太一样，从小就注重快节奏，很多对抗，这个是我感触最深的和中国不一样的地方。”