据《南方都市报》报道，富力前锋扎哈维已经与富力开始了初步的续约谈判，扎哈维经纪人提出了一个报价，富力把议题暂时搁浅。扎哈维与富力的合同在2020赛季结束后到期，所以跟扎哈维续约谈判实际上已经开始，虽然只是处于初级阶段。对扎哈维来说，接下来这份新合同将是他职业生涯最后一份大合同。扎哈维在93场中超打进了84个球，恐怖的进球率在中国职业联赛历史上排名第一。本赛季刷新中超单赛季进球纪录应该问题不大。再加上在欧预赛的发挥，他的数据可以支撑他收获一份大合同，只是具体能够大到多少。据南都记者了解，目前扎哈维在富力的年薪是800万美元左右，续约的话会有一定涨幅，但肯定不会如以色列媒体所传言的那样高达1800万美元。目前扎哈维经纪人与俱乐部高层的谈判还没有正式深入展开，但已经有了初步接触，扎哈维经纪人提出了一个报价，富力把议题暂时搁浅。富力最大的变数是斯托伊科维奇的帅位，富力老板还没有明确斯托伊科维奇赛季结束后是走是留。富力高层可能会在小斯的去留确定之后，才正式跟进球员的续约合同。扎哈维的选择实际上不多。江苏苏宁、山东鲁能、上海上港和广州恒大都不可能换外援前锋，有购买力又可能换前锋的只剩下大连一方、北京国安，尤其是国安。不过中超在投入上收紧是大势所趋。适度涨薪续约留在富力，或许是扎哈维最现实的选择。