据深圳佳兆业俱乐部官方消息，此前遭遇到半月板伤势的张远将前往德国进行手术。听到这个消息后，深足球迷代表来到张远家中，给他送上祝福。同行的还有深足俱乐部副总经理、一队领队吴敏和俱乐部工作人员。张远是在7月7日深圳佳兆业客场对河北华夏幸福的比赛中受伤下场的，经核磁共振检查，确诊为半月板3度损伤。起初，张远选择了保守治疗。但到了9月，张远在一次训练中再次感觉不适，经核磁检查，确认他的半月板3度撕裂，需要手术治疗。深足俱乐部迅速联系德国顶级运动康复医院奥格斯堡赫莘园骨科医院，并为张远办理德国签证和联系相关生活事宜。张远将在10月19日前往德国，到达后将立即进行检查，并计划在10月22日进行手术。手术后，张远将在德国进行2到3周的康复，再返回国内继续复检。在远赴德国进行手术前，张远表示：“我相信队友的实力，相信我们一定能保级成功！我在德国肯定会一直关注球队的，希望球迷们多去现场支持球队，球迷的支持能给我们提供更大的前进动力！”张远，生于1989年12月8日，身高185cm，体重78kg，是1989年一代国奥队主力，2012年首次入选国家队。其速度出众，能胜任边后卫、边前卫等多个位置。作为主力，张远曾帮助广州富力队取得中超季军，并征战亚冠联赛。