近日，摩纳哥主席瓦西耶夫接受了采访，他透露姆巴佩在当年转会巴黎之前曾向他透露皇马正在等待他。瓦西耶夫表示，姆巴佩最终会转会到皇家马德里，但他首先想在法国站稳脚跟。姆巴佩在2017年被摩纳哥租借到巴黎圣日耳曼，一年后以1.45亿欧元的转会费加盟大巴黎。瓦西里耶夫说：“当时姆巴佩对我说‘瓦西里耶夫，我认为如今我去皇马太早了。我在我的国家只踢了一年，我是法国人，我不想那么早离开我的国家。’”他补充道：“‘我想成为一名伟大的球员。皇家马德里会等我的，我想是这样的。’”尽管姆巴佩如今已经不是摩纳哥的球员，但是瓦西耶夫仍然和姆巴佩保持着亲密的关系，在最近一次与这名年轻球员的会面中，摩纳哥主席认为这名20岁的球员自从转会到巴黎圣日耳曼后并没有改变太多。瓦西里耶夫说：“他还是原来的那个人，但他成长了很多，获得了巨大的人气。如果他不上场踢球，他会感到不舒服，甚至生病。”尽管如此，瓦西里耶夫很清楚，他相信姆巴佩最终会成为皇马的一员。瓦西里耶夫一直鼓励姆巴佩：“皇马会上门找你的，当你到达那里的时候，整个伯纳乌球场都会为你鼓掌。”值得一提的是，姆巴佩将于11月26日在伯纳乌亮相，届时巴黎圣日耳曼将在欧冠比赛中对阵皇家马德里。