英格兰名宿克里斯·萨顿在个人《邮报》专栏谈到了对英格兰国家队当家射手凯恩的看法。萨顿：“鲁尼得小心了，凯恩正在逼近你的进球记录，看起来这名26岁的前锋已经迫不及待将自己队史最佳射手的名字书写在英格兰国家队的史册上了。”“我不会管他叫‘戴帽小霸王’（对阵黑山、保加利亚戴帽），他为英格兰国家队进了很多球，但是他擅长吊打弱队，当然，这也没什么不对的。”“我很高兴看到英格兰一直进球，凯恩打入12球，追平了英格兰队史在欧预赛这项赛事当中的进球记录。但你看看这几个进球是面对谁进的，4个是保加利亚、4个是黑山、2个是科索沃、2个是捷克。”“他在俱乐部并不是最佳状态，但是这周他来到国家队，把自己国家队生涯的进球记录从28个增长至32个，目前比鲁尼（53球）少21个。未来，凯恩还会面对很多比赛和对手，我认为凯恩不会放弃这个破纪录的机会。”“唯一能阻止凯恩的就是他自己，如果他受伤的话，像亚伯拉罕这样的年轻前锋就会把他挤出首发。”“很显然，索斯盖特很信任凯恩。有趣的是，索斯盖特在昨天的比赛中，对锋线做出了一些改变，把凯恩留在了首发并打满全场，也许凯恩要求主帅继续用他。”“也许他自己注意到记录了（12球），我喜欢他这样有志向的球员。作为一名前锋，凯恩渴望进球，渴望得分得分再得分。”