现年24岁的前英格兰国青队门将泰德·史密斯（Ted Smith）表示，由于不堪比赛压力以及饱受网络暴力之苦，他选择直接退役。这名效力于绍森德的门将曾代表英格兰U18、U19和U20的球队出战，据说穆里尼奥的热刺有意签下他，但他认为足球工作的压力并不适合自己。在接受《每日电讯报》的采访时，史密斯表示：“足球这份工作不是我想干的，这不是我喜欢的生活。”“我喜欢比赛和训练，但是当真正的比赛压力来临时，对我来说总是有点难以承受。长期以来都是如此，我也一直在为此想办法。在你的脑海深处，有一个声音告诉你，你放弃了一份每个人都梦寐以求的工作，我想这或许是更难接受的部分。”“每当一场比赛过后，我就会上网看看社交媒体，看看人们都在评论些什么。可能在90%的时间里都无事发生，但如果在一场糟糕的比赛后有两三个批评我的评论，它就会影响我接下来的整个一周。相比起积极的评论，消极的评论更容易影响到我。”“职业球员应该享受比赛，而不是害怕尝试比赛。我很努力地让自己投入到一场比赛中并去享受一切，但最终却失败了。我仍然一直害怕比赛的压力，我无法驱逐这些心魔。”“我去看过一位运动心理学家。在内心深处，我并不会对比赛感到兴奋，我最初的念头只有恐惧，然后它在我的脑海中根深蒂固，我无法让自己不去想那些事。”“可能还有其他人处于这种情况，我不知道有多少。我希望我所说的话能帮助同样有这样情况的球员们认识到，生活除了让自己承受足球比赛的压力之外，还有其他更多的事情可以做。”