最近几日，有关内马尔重回巴萨的传闻正在愈演愈烈。多家法国媒体证实，巴黎圣日尔曼高层对于内马尔离队已经从拒绝改持开放的态度，他们认为姆巴佩比内马尔更适合成为球队的头牌。与此同时，西班牙多家媒体则表达了巴萨更衣室对于内马尔回归的支持，为巴西前锋重返诺坎普造势。但目前的情况是，2017年转投法甲的内马尔与大巴黎还有长达3年的合约，且加盟时的转会费达到创纪录的2.22亿欧元，巴黎圣日尔曼并没有低价出售巴西前锋的理由。根据《巴黎人报》的最新报道，他们证实巴黎圣日尔曼高层对内马尔的标价也将达到3亿欧元，低于这个价格一律免谈。3亿欧元，意味着内马尔一旦以这个价格重回巴萨，将会在3年内第二次打破国际足坛的转会纪录，仅个人累计转会费就将突破6亿欧元。而且对于任何一支俱乐部来说，一次性为一名球员支付3亿欧元的转会费，这几乎也是不可能完成的任务，哪怕是采取分期多年的支付方式。因此，在3亿欧元的标准下，大巴黎与巴萨之间最有可能采用的还是现金加球员的交易方式，以同时满足双方俱乐部的需求。此前的消息称，为了重新得到内马尔，巴萨方面愿意支付1亿欧元现金，外加登贝莱、拉基蒂奇、乌姆蒂蒂三名球员，总价值很是接近3亿欧元。另外一种说法是，等到7月1日巴萨以1.2亿欧元的价格签下格列兹曼后，巴萨会将法国前锋加入交易，从而撬动大巴黎对内马尔予以放行。但《巴黎人报》称，巴黎圣日尔曼对内马尔标价3亿欧元也不排除是一种吓退巴萨，说服内马尔留队的表现。毕竟大巴黎下个赛季的目标还是全力冲击欧冠联赛的冠军，他们希望知道一个完全健康的内马尔加上姆巴佩会将球队带上怎样的高度。