据《足球报》报道，国安的引援已经进入最关键阶段，甚至已经为塞维利亚前锋本耶德尔开出了5倍年薪的报价。输给建业的当晚以及第二天，国安高层一直在全力进行引援的谈判，已进入最关键的阶段，而国安意外输球的结果也会加快引援的进程，和国安传出绯闻的西甲前锋本耶德尔，也许是个不错的选择。上周末，法国《队报》披露国安对塞维利亚的法国前锋本耶德尔很有兴趣，甚至愿意激活球员高达4000万欧的违约金，希望他可以改善国安目前的锋无力困境。上赛季本耶德尔为塞维利亚射入30球，连续3个赛季成为队内金靴，但塞维利亚面临全面重组，球队已引入萨尔茨堡红牛的以色列中锋达布尔及埃因霍温的荷甲银靴卢克·德容，本耶德尔面对的竞争空前激烈，本人已萌生去意，而国安的报价也非常诱人，税后年薪1200万欧，几乎是他在塞维利亚的5倍，目前的巴坎布，年薪也只有900万欧。与此同时，由于今夏已耗资1.15亿欧引援，还可能继续引进苏索和埃因霍温边锋贝尔温，塞维利亚为平衡预算，也需要出售部分球员套现，本耶德尔就是其中之一。据悉，这并非国安首次对本耶德尔报价，早在去年2月，就曾向他伸出过橄榄枝，当时国安也在追求巴坎布，而本耶德尔（他是突尼斯裔）对留在欧洲入选法国国家队，甚至征战世界杯还抱有希望，因此拒绝了国安的报价。当时，本耶德尔在锋线只需与穆里尔竞争，但现在竞争对手太多，本耶德尔的想法或许会有改变。