北京中赫国安足球俱乐部7月31日正式宣布更换主教练，由法国籍教练布鲁诺·热内西奥接替施密特，担任国安一线队主帅，国安与新帅签约至本赛季结束。北京中赫国安俱乐部高层在接受新华社记者采访时透露，俱乐部认为球队需要有及时应变的能力，更需要有强烈的取胜愿望，不能混日子。这个时候需要魄力，不能犹豫不决。据国安俱乐部提供的资料显示，热内西奥1966年出生在法国里昂，19岁进入里昂一线队踢球，之后还曾效力于法甲尼斯俱乐部。退役后，他曾执教法国韦利法兰斯和贝桑松俱乐部，2007年重返里昂俱乐部。回归里昂后，历任二线队主教练、一线队助理教练，并于2015年12月成为里昂一线队主教练。在他的带领下，里昂近几个赛季在法甲联赛中一直名列前茅，同时在欧战赛场上也战绩不错，曾在欧冠小组赛中客场击败曼城，并以小组赛不败战绩晋级淘汰赛。热内西奥的战术风格强调球队整体打法，在进攻中追求边路与中路相结合，防守中注重限制对手的快速反击。国安俱乐部希望新帅能充分发挥其经验和执教水平，带领球队打好本赛季余下的比赛。国安在同一天发布公告，宣布德国籍主教练施密特离任，感谢他这两年来的辛勤付出，以及带领球队所赢得的荣誉。北京中赫国安队本赛季曾一度在中超赛场取得十连胜的骄人战绩，并在中超半程的较量中跻身积分榜第一，但球队在亚冠、足协杯遭到淘汰，在中超赛场上相继输给山东鲁能、江苏苏宁、河南建业等队，中超榜首位置也已被广州恒大取代，队中还出现多名主力伤停。在此背景下，目前仍有夺取中超冠军希望的国安选择了换帅。