据《天津日报》报道，国奥将根据今天奥运会预赛男足亚洲区最后阶段分组抽签结果来安排接下来的热身赛。2020奥运会预赛男足亚洲区最后阶段比赛暨第四届U23亚洲杯的分组抽签今天下午在泰国曼谷举行。根据上届比赛成绩，中国国奥队肯定落位于第三档球队，出线形势非常不乐观。明年冲击奥运会男足决赛圈门票的中国国奥队就是目前正在香河基地集训的中国U22男足，刚刚经历了换帅，执行主教练郝伟正抓紧时间给队伍“补课”，甚至亲自上阵示范如何跑位和传接球，可见这支球队被耽误到何种程度。目前，U22男足教练团队中多了一位外籍体能教练，他就是高洪波执教中国队时的荷兰助手诺尔，身为中国足协副主席，兼任U22国家队工作领导小组组长的高洪波，上任伊始就面临着挑战。奥预赛最后阶段比赛一共16支队伍参加。其中，第一档队伍有泰国、乌兹别克斯坦、越南、卡塔尔；第二档队伍有韩国、伊拉克、日本、朝鲜；第三档队伍是中国、澳大利亚、约旦、沙特；第四档队伍是叙利亚、伊朗、阿联酋、巴林。比赛将于明年1月6日在曼谷举行，分四个小组，四个小组前两名共8支队伍进入1/4淘汰赛，最终获得前三名的球队加上日本国奥队直接获得东京奥运会男足入场券。如果日本国奥队进入半决赛，则进入半决赛的4支球队全部获得入场券。也就是说，一支能够拿到奥运会门票的球队要经历5场比赛。以目前中国U22男足的状况来看，无论面对几档球队都很难战而胜之，郝伟教练团队接手后，急需以赛代练，正可谓“临阵磨枪，不快也光”。根据安排，中国U22男足将于10月2日赴万州备战9日—13日进行的四国邀请赛，对手是同为三档球队的沙特、约旦。11月，中国足协还将在重庆大足为中国U22男足再举办一个邀请赛，届时对手将根据今天分组抽签结果而定，尽可能贴近实战。