据俄罗斯媒体《bombardir》报道，特谢拉已经在考虑加入中国国籍，并愿意与苏宁续下一份新的合同。特谢拉在苏宁的年薪达到了1200万欧元，除了财务方面的考虑之外，他还强烈地表达了自己希望继续在中国生活的意愿，同时流露出为中国国家队效力的想法。虽然卡佩罗执教苏宁时期，曾险些将特谢拉卖掉。但特谢拉仍然留在了中国，根据合同规定，他的薪水每年上涨5%，而球员本人也暗示，他并不反对延长现在的合同，目前他与苏宁的合同将在2020年12月到期。特谢拉很享受现在的生活，他很乐意于花钱。比如，他花了150万欧元购买了一艘游艇，花了400万欧元在南京郊区购买了一套住所。同时，他还向慈善机构捐赠了一大笔钱。两个月前，他向中国的孤儿院捐赠了60万欧元。谈到在中国的生活，特谢拉说道：“这是一个好地方。我今年29岁了，是时候考虑一下职业生涯结束后该如何生活、在哪儿生活了。我认为中国是个适合的国度，这里的基础设施发达，人们都很友善，所以我在这里感到很舒服。最重要的是，我的大女儿在这里上学了，她喜欢这里的一切，同龄的孩子们与她也相处得很好。”在李可和埃尔克森之后，特谢拉应该会成为里皮这支国家队里第三位入籍的球员。首先，他已经提出申请了中国国籍。其次，他通常会讲一些中文。根据江苏省领导的要求，在入籍最初的几个月里，特谢拉每周要接受4次中文课程。不久后，课程的数量会减少到每周两次。