据《每日邮报》援引Goal的报道，曼联已经将西汉姆联队中场小将德克兰·赖斯视为下赛季的头号引援目标。如果红魔能够拿出8000万英镑，他们有可能在一月份就将这名球员带到老特拉福德球场。在过去的几个赛季，赖斯在西汉姆联队踢出了有竞争力的表现，赢得了众多球迷的追捧，他出色的状态也让他得到了索斯盖特执教的英格兰队的征召。在今夏的转会市场上，安德尔·埃雷拉自由转会至巴黎圣日耳曼队。在失去他之后，曼联一直在转会市场上寻找一名有着强大防守意识的中场，像弗雷德和马蒂奇这样的球员在老特拉福德球场很难给人留下深刻的印象。费莱尼在今年一月离队，加盟了中超的山东鲁能。而博格巴的未来仍不明朗，一直有报道称他将转会皇马。现在曼联已经准备好批准赖斯的转会，他们认为这名球员能够解决中场缺乏对抗的问题。但为了打动西汉姆联队，红魔必须准备好8000万英镑左右的报价。目前，外界认为曼联已经在为下赛季的引援名单做准备，但由于在索尔斯克亚执教下，球队本赛季开局不佳，因此伍德沃德正在考虑在一月份时就将赖斯招致麾下，以帮助球队在积分榜上提升排名。赖斯出道于切尔西青训，随后加入了西汉姆联队，2015年他为铁锤帮上演首秀，到目前为止共为球队出战了78场比赛。在此期间他还6次入选了英格兰代表队，尽管此前他代表爱尔兰青年队出战过比赛，还代表爱尔兰成年队参加了三场友谊赛，但最终他选择为三狮军团效力。