中国足协召集中超16家俱乐部投资人代表在上海举行联赛工作会议。开会意在为事关未来国内职业联赛生存、发展的大计出谋划策，为相关规则或政策的科学、合理出台集思广益。不过据了解，因为会代表对联赛问题的认知及利益出发点存在差别，因此对于中国足协抛出的一系列联赛新政动议，大家各持己见，而“超级外援身价不超2500万欧元且不限薪”成为议题之一。据《北京青年报》消息，中超外援政策则基本延续本赛季下半赛季调整后的政策，也就是每场比赛每队可以报名4外援，其中同时登场3外援。每家中超俱乐部允许引进1名超级外援，其身价不得超过2500万欧元，且薪资不受限。至于具有华裔血统的入籍球员则视同为普通本土球员。所有入籍球员的薪资（限定）标准等同于普通本土球员。对于“超级外援”概念，也有与会代表表达了异议。按照有关动议，未来中超俱乐部每家每个赛季外援薪资投入总额很可能不得超过1.5亿元。如果超级外援不限薪，那么其薪酬产生的费用可能会占据俱乐部外援薪资投入的绝对比重。不同外援身价、薪酬标准出现天壤之别，亦有可能破坏外援间的协作，从而造成球队内耗。而如果超级外援表现不尽心、不给力，也会招来广大本土球员的不满，从而破坏球队团结。