热刺中场埃里克森的合同将在明年夏天到期，他已经拒绝了热刺提出的续约合同。而《国米新闻网》报道称，国米俱乐部CEO马洛塔已经会见了埃里克森的经纪人，希望能签下这位丹麦国脚。《国米新闻网》称，虽然热刺请来了穆里尼奥执教，但埃里克森依然准备在合同到期后离队，最近他拒绝了热刺提出的续约合同。热刺俱乐部主席列维愿意在续约合同中加入5000万欧元的解约金条款，希望以此说服埃里克森续约，避免球员免费离队，而是在续约后出售埃里克森换取资金。要知道热刺此前为埃里克森的标价高达一亿欧元，如今他们已经做出了让步，但依然无法说服丹麦人续约。对埃里克森感兴趣的俱乐部很多，今年夏天皇马和马竞都曾求购他，而且皇马准备在明年夏天继续邀请球员加盟。此外，巴黎圣日耳曼也希望签下埃里克森。不过国际米兰在7月进行了试探性接触后，如今已经加快了引进埃里克森的脚步。埃里克森是国米俱乐部所有人都同意的引援目标，从苏宁集团到主帅孔蒂，他能够为球队带来质的飞跃。马洛塔在最近几天已经和埃里克森的经纪人在米兰见面，正式开始了谈判。国米对引进埃里克森的态度很认真，而球员则要求签约四年，年薪1000万欧元。国米在今夏签下的卢卡库年薪达到900万欧元。《国米新闻网》称，马洛塔和经纪人的首次会面是积极的，国米希望继续引进强援提升实力，让球队在意大利和欧洲赛场上更有竞争力。