英超劲旅狼队官方宣布，与现年18岁的中国小将何朕宇续约，新合同签至2023年。在接受《足球报》采访时，狼队体育总监表示，与何朕宇续约因其持续不断的进步、良好的态度以及所展现出来的一切。下赛季何朕宇将继续在U23队效力，明年1月可能会将其外租。对于何朕宇来到狼队后的表现，狼队的体育总监斯科特·塞拉斯说，“何朕宇在来到狼队之后有了长足的进步，各方面都有所提升。他本身就有着很好的脚下技术，而现在他在进攻时的决策能力有所提升。他在训练中十分刻苦，在比赛场上的表现也越来越稳定成熟。我们与何朕宇续约也正是因为他持续不断的进步、良好的态度以及所展现出来的一切。”对何朕宇的优缺点，斯科特·塞拉斯表示，“他的能力和态度是他的优点，对于年轻球员来说，态度是最为关键的，值得一提的是，他很小就来到了英国，在英国接受了青训培养。不足之处有两个，一个是他待在狼队的时间还不是特别长，和队友的磨合还是有所欠缺，第二，就是如果将来他想要在英超强队立足的话，他的竞争力还有所欠缺。他还要继续刻苦训练。”按照斯科特·塞拉斯的说法，短期内，现在还未满19岁的何朕宇在狼队一线队立足还没有可能，但是对于这名年轻球员，狼队还是有着自己的规划，“下赛季他肯定还是会先在狼队U23效力，然后到明年1月再看是否让他外租锻炼。当然，中国国字号球队的征召也会对他下赛季的安排带来一些影响。”????