河南建业主帅王宝山在接受建业足球APP采访时表示，球队目前状况良好，全队已经通过了yoyo体测。球队预计可能会在4月底或5月初左右进行几场热身赛。关于球队近期的训练情况王宝山：“球队按照足协春季大练兵的要求，在体能这块，特别是回来隔离期结束后，用了两周时间，包括12分钟跑、yoyo体测全队都通过达到了标准，说明我们体能训练完全达到了标准。球队每个月至少一次体脂的测试，冬训前有人体重超了10多公斤，每次训练结束后都要增加运动量，特别是有氧跑来消耗脂肪，现在已经减了下来。”关于球队U23、U21球员的储备王宝山：“我不太支持U23，更支持U21，它和U23的差别在于足球的规律，在现在的日韩、欧洲南美联赛，23岁球员都已经很成熟，我们还在培养，还是希望U21球员能得到更多锻炼。球队预备队中特别好的年轻球员，我们把他们提出来和一线队一起训练，今年在U23、U21这块，我们球队只能说是够用。”关于尚未归队的巴索戈王宝山：“不太了解喀麦隆那边的训练条件，要求他保持体能、力量训练，有可能的话也要保证有球训练，现在疫情在非洲还是比较严重，同时也要保证安全，一旦有可能回来，俱乐部会第一时间安排他回来。”关于联赛重启前的安排王宝山：“预计在4月底、5月初开始踢一些热身赛，到现在为止球队今年只踢了4场热身赛，跟往年8-10场差的还是比较多，所以会安排联系些比赛。”