中建四局官方消息：公司中标广州恒大足球场项目，该球场中标合同额约为43亿元。中建四局报道：广州恒大足球场项目距离广州南站2.6公里，占地面积约15万平方米，总建筑面积49.38万平方米。作为全球规模最大、档次最高、配套最全、科技含量最高、座位数最多的世界级球场，该项目2022年年底建成后，将成为中国足球超级联赛强队广州恒大足球队的新主场，最高可同时容纳100000人，超过了西班牙巴塞罗那队主场诺坎普足球场98000人的规模，将成为世界最大的顶级专业足球场。项目分地下两层，地上六层，与国外顶级球场普遍采用的椭圆造型不同，广州恒大足球场项目造型酷似一朵盛开的荷花，凸显浓郁的中国文化特色。据了解，项目设计由恒大集团董事局主席许家印亲自构思，邀请来自美国、德国、英国、澳大利亚等国家的8位顶级大师，先后设计数十个方案，最终美国顶级大师Hasan.A.Syed方案胜出，荷花独特的建筑造型呈现绽放的美感，一方面与广州“花城”的美誉遥相呼应；另一方面荷花高洁坚韧的品格，也与绿茵场的“顽强拼搏”精神异曲同工。据了解该荷花造型由24片造型不规则的花瓣分三层构成，施工工艺难度极大。为保证工程质量，按时履约，四局将通过BIM技术对所有专业施工图进行模拟复核，提前预见施工图的可行性和施工中可能出现的问题，并提供有效解决方案。