加强防守是巴萨这个夏天引援的主要目标之一，据《每体》消息称巴萨有意引进皇家贝蒂斯左后卫朱尼奥·菲尔波，他的违约金是6000万欧元，但贝蒂斯似乎也愿意以3500万欧的价格出售他。对巴萨来说，好消息是，如果能有贝蒂斯感兴趣的球员加盟贝蒂斯的话，菲尔波的转会费将会大大减少。拉菲尼亚和胡安·米兰达就是巴萨可能考虑放走的球员。去年夏天，拉菲尼亚就几乎已经准备去贝蒂斯了。直到转会期的最后一天，最终谈判还是告吹。现在的情况是，巴萨将把拉菲尼亚和米兰达(两人都有一份有效的合同)送到贝蒂斯，作为交换，菲尔波的转会价格将大幅降低。拉菲尼亚和米兰达都经历了一个艰难的赛季。拉菲尼亚在11月左膝前十字韧带撕裂，自那以后就再也没有参加过比赛。而米兰达则一直是巴萨B队的常客，在与莱万特的国王杯八分之一决赛之后，他在一线队的出场记录也被中断。主教练巴尔韦德替换了其他队员，因此米兰达没有回到一线队。巴萨和贝蒂斯一直保持着良好的关系，这无疑有助于加快谈判进程。事实上，这两家俱乐部已经共同合作完成了巴西小将埃莫森的加盟。埃莫森是由巴萨出资引进的，他将在贝蒂斯效力至少到2021年。菲尔波曾被与皇马联系在一起，但他并不在皇马的计划之内。齐达内在决定再次执教皇马时已经获得了权力，他更倾向于选择他的同胞门迪，这位在里昂效力的23岁小将可能会以约2500万至3000万欧元的价格加盟皇马。