马竞发表官方声明，称巴萨与格里兹曼早在今年3月已经达成声明，并且指责巴萨与格里兹曼对马竞以及马竞球迷缺乏尊重。在声明中，马竞表示：”格列兹曼在5月14日通知了米盖尔-安赫尔-希尔，西蒙尼与贝尔塔等人他的决定，那就是离开马竞，但是事实上，在这次会面之后的几天，我们得知早早3月份，具体就是在马竞与尤文的欧冠淘汰赛次回合之前，格里兹曼已经与巴萨达成了协议，而具体的谈判是从2月份就开始的。““而针对巴萨主席巴托梅乌在今天的言论，我们可以证实的是，巴萨的CEO奥斯卡-格拉乌先生与马竞的高管米盖尔-安赫尔-希尔先生在昨天举行了会面，期间格拉乌先生向我们提出，在7月1日，也就是格里兹曼的违约金下降到1.2亿欧元之后，巴萨能够将支付违约金的日子稍稍再往后推迟。””毫无疑问，马竞对于这样的要求表示了拒绝，并且指出，巴萨和格里兹曼都对马竞，以及马竞的球迷们表现出了严重的不尊重的态度。““因此，今天，马竞向格里兹曼，他的姐姐也是经纪人，以及他的律师发出通知，在合同依然有效的情况下，必须在周日的时候返回马竞的基地，并且与队友们参加马竞的季前备战。”“同时，马竞希望在这里向两方，尤其是巴萨方面表达我们强烈的回应：在赛季进行中，尤其是在欧冠淘汰赛的关键时刻，以及联赛和巴萨争冠的同时，巴萨采取私下引诱球员的方式来让他和自己的俱乐部解除合同。这样的行为不仅违反了运动员合同保护期的限制，而且还破坏了球员体育运动的原则，对我们的俱乐部和成千上万的球迷们造成了严重的伤害。”