据《电讯报》透露，扎卡有望代替科斯切尔尼，在新赛季担任阿森纳的队长。科斯切尔尼、切赫、拉姆塞、扎卡和厄齐尔是埃梅里执教阿森纳首个赛季任命的五名队长人选，如今切赫退役，拉姆塞离开了球队，而科斯切尔尼与俱乐部出现纠纷，拒绝参加季前赛。媒体指出，厄齐尔在埃梅里麾下无法稳定出场，这意味着扎卡有望在新赛季担任球队的常规队长。扎卡曾担任门兴的队长，在瑞士国家队也佩戴过队长袖标，而球队主帅埃梅里日前接受采访时表示，26岁的扎卡已经在更衣室里展现了很好的领导能力。埃梅里说道：“目前科斯切尔尼和我们仍有合同，但是我们会和俱乐部以及他谈谈，看看他是否会继续担任队长。格兰尼特（扎卡）是有能力担任队长的人选之一，他也曾在更衣室里扮演过这样的角色。我们也有像厄齐尔、蒙雷亚尔这样的球员，还有其他球员也可以担任这个角色，我希望队里有三到五个队长。”而谈到新赛季担任常规队长的可能性，扎卡说：“这与队长袖标无关，我们必须在球场内外一起努力，我们必须一起努力，所有的球员。”“如果俱乐部和教练给我队长袖标，我当然会很高兴。为这是一件特别的事情。但这并不是我第一次担任队长，因为我曾经在德甲和国家队担任过队长。我们（五位队长）的领导能力在上赛季得到了提升，但这不是一天就能改变的，你需要时间，在我看来，我们也在以一种很好的方式在团队中创造一些特别的东西。”