塞尔电台在今天凌晨专访了西班牙运动医学界的泰斗，西班牙关节镜手术协会创始人Pedro Luis Ripoll博士。“从目前我们看到的皇马的医疗报告来看，阿森西奥必须接受良好的手术，他需要重建自己的韧带来报保证膝盖可以继续稳定支撑。而且需要注意的是，他的外侧半月板的修复工作也是非常重要，因为半月板对于膝盖的软骨组织以及减震是非常重要的。”“可以说，这是膝盖伤病中最严重，最复杂的，对十字韧带和半月板的修复是最难的。而且这样的伤病存在非常多的不确定性和随机性，最关键的依然是重建半月板，这是对于膝盖的中长期恢复有着重要的意义。”这位由FIFA资质认证的医学专家说道。“虽然说这个伤病存在很多的问题，但是我认为是可以进行一些比较积极的预测的。类似的伤病一般需要两个阶段的恢复，第一阶段就是完全的等待韧带部位愈合，这需要4个月的时间，这期间毫无疑问是不能随便乱动的。”“接下来第二个阶段就是复健，这个阶段会有专门的技术可以检测和查看球员的恢复情况，他的肌肉，比如哪一块的力量如何，哪一块需要恢复。这个过程，就像我说的，需要4-5个月的时间。所以，根据皇马的医疗报告，他需要休息8个月的时间”“我能对阿森西奥说的就是，必须保持耐心，因为这次伤病毫无疑问对于他的职业生涯意义很重大，如果想要完全康复，如果想要不遇到任何的麻烦，必须接受绝对的治疗。”“再次受伤的可能性是存在的，但是不是最重要的，最重要的是必须给足时间让他康复，所以我们可以给出的是比如说，你要休息多长时间，这个不能有任何的侥幸心理，因为我们要知道，阿森西奥至少还有10年的职业生涯。”