阿根廷豪门博卡青年在官方推特上，发出了德罗西身披博卡战袍的照片，并且正式宣布德罗西已经来到了阿根廷。尽管德罗西合同还没被正式披露，但他加盟博卡事实上已经获得了官宣。阿根廷媒体称他已经通过了体检，预计将在下周一正式亮相。36岁的德罗西出道于罗马，他2002年首次为罗马一队出战。今年夏天，德罗西在合同到期后离开罗马城。在效力罗马时，德罗西出场616次，他打进63球助攻54次。德罗西一度考虑退役，但最终决定加盟博卡青年。此前阿根廷TyC电视台曾报道称，德罗西将与博卡青年签约一年。合同中有一个特殊条款，如果德罗西获得意大利教练组征召的话，他可以在明年1月提前解约退役，并且出任意大利队助教。德罗西和博卡青年的绯闻已经传了很久，早在官宣几天之前，马拉多纳就代表博卡粉丝欢迎了德罗西。“我并不很了解你，但这里是能够让你安静下来的地方。”马拉多纳表态，“在穿上博卡战袍之后，你就像是圣真纳罗那样，能够让凝固的血液液化。吻你！”圣真纳罗是传说中为守护那不勒斯人而殉职的天主教徒，他被视为那不勒斯的保护神。为了纪念他，人们收集他的血液保存了起来。在绝大多数时间内，圣真纳罗的血液是凝固的，但每年会有三天液化状态。在那不勒斯，圣血融化被视为吉兆。