根据《每日邮报》消息，热刺已经通知皇家马德里，如果想要买下埃里克森，他们需要支付超过1亿英镑的转会费。埃里克森目前正随丹麦备战国家队比赛，而他与热刺的合同仅剩一年。在接受丹麦媒体的采访时，这名中场球星已经明确表示了离开热刺的意愿。“我觉得我来到了职业生涯的一个十字路口，而现在我想寻求新的挑战。”埃里克森说道。“我十分尊重自己在热刺经历的一切，并且留下来其实也没什么不好，但是我想做一些新的尝试。”皇家马德里正在寻找一名风格类似埃里克森的中场球员，而且他们与热刺早在当年莫德里奇和贝尔的转会问题上就已经建立了不错的关系，这可能为他们在埃里克森的转会上提供一些便利。热刺方面想要在夏窗买下两名新的中场球员，但是他们只有5000万英镑的转会预算，因此需要出售一些球员来换取转会资金，埃里克森将成为热刺夏季转会运作的关键。除了埃里克森外，万亚马、特里皮尔、恩库杜、丹尼·罗斯也都可能被出售折现。目前来看，里昂中场恩东贝莱和皇家贝蒂斯的洛塞尔索是波切蒂诺最理想的中场补强人选，热刺主帅表示自己有意向在下赛季打造一个类似利物浦的更具对抗能力的中场组合，而进攻的创造力更多地将由孙兴慜、卢卡斯·莫拉等锋线球员提供。无论如何，热刺需要尽快完成计划内球员的出售，来为其他转会操作做准备。