阿森纳官方宣布，詹金森正式加盟英冠俱乐部诺丁汉森林，阿森纳在推特上祝愿詹金森未来一切顺利。据悉， 他的转会费200万镑，合约中带有二次转会分成。今年27岁的詹金森在场上司职右后卫。詹金森7岁加入查尔顿青训，于2011年以100万镑加盟阿森纳，作为萨尼亚的替补。2014年后，詹金森在西汉姆联租借效力两个赛季，踢上了主力。但第二个赛季，在和曼城的比赛中，詹金森与阿圭罗相撞后十字韧带撕裂，只能回到阿森纳养伤。2016/17赛季，詹金森提前复出，但之后在联赛杯1/4决赛对阵南安普顿时犯错导致丢球。他被换下时阿森纳球迷开始欢呼，温格认为他需要在远离聚光灯的地方重拾信心，但詹金森不同意，认为自己需要加盟一支能经常上场的球队。不过，在阿森纳和水晶宫就永久转会谈妥的情况下，他没能在冬窗转会截止日和水晶宫就个人合同谈妥，下半赛季只能留在阿森纳，却无一线队比赛可踢。2017/18赛季，詹金森租借在英冠伯明翰效力。他在处子秀比赛肩部脱臼，直到1月底才复出。踢了5场联赛后，新帅加里-蒙克用小将韦斯·哈丁取代了他的主力位置，现在哈丁仍是伯明翰的主力右后卫。上赛季，詹金森留在队中，各项赛事出场8次。8年间，詹金森累计代表阿森纳出场70次，打进1球，随队夺得2013/14赛季足总杯冠军。