据《罗马体育报》报道称，伊卡尔迪和旺达并不想离开国际米兰，他们已经在米兰城中购买了一套新房。据《米兰体育报》报道，国际米兰希望在今夏进行高质量引援，从而满足孔蒂对提升阵容实力方面的要求。但在购买球员之前国米需要先处理好伊卡尔迪的问题。为避免伊卡尔迪阻碍今夏国米的转会策略，国米必须在今夏将其出售换取现金。不过，目前来看国米与伊卡尔迪就离队问题的谈判似乎离达成协议还很遥远。报道称，即使国米将伊卡尔迪留在阵中，他也不会进入孔蒂下赛季的建队计划之中。而即便无法进入下赛季球队的计划之中，伊卡尔迪和妻子旺达-纳拉也没有任何打算离开米兰城。而今日，据《罗马体育报》称，二人将在八月中旬搬出位于圣西罗球场附近的住宅，搬入位于“冬季花园”的豪华新房。此外，在有球迷询问旺达是否会将伊卡尔迪留在国米时，旺达本人也通过Ins证实了他们打算留在米兰城的打算：“搞定了（Lavoro fatto）”伊卡尔迪本人也告知国米高层自己对转会那不勒斯和罗马没有兴趣，在意大利他唯一感兴趣的球队是尤文图斯，而目前来看尤文图斯对购买伊卡尔迪的意愿并不是那么强烈。这也与国米方面希望通过出售伊卡尔迪换取迪巴拉有关，尤文方面只希望将夸德拉多、曼朱基奇以及伊瓜因当中的一人加入交易，而国米对这三名球员都不是很感兴趣。众所周知，如果今夏国际米兰无法顺利出售伊卡尔迪，那么他们将很难在夏季转会市场投入足够的资金以支持孔蒂对阵容进行优化，而孔蒂也希望国米购买卢卡库作为伊卡尔迪的替代者。不过，马洛塔已经准备好为孔蒂送上他上任后的第一个礼物，尽管目前国米与罗马双方对哲科的转会费还存在一定的争议，但这笔转会已经几乎敲定了。