前曼联前锋、现效力于里昂的德佩在自己的自传《雄狮之心》中回忆了自己在曼联（范加尔时期）的经历，他表示那段时间令他非常困惑。德佩：“我坚信自己还有提升空间，我的创造力、移动能力和勇气。曼联是欧洲最大的俱乐部之一，名义上来说是这样。但是近年来他们的踢球方式，看着总让人昏昏欲睡。”德佩曾让吉格斯（当时还是曼联助教）帮助自己增加一些额外的训练，特别是提高自己左脚的传中能力。德佩谈到时任曼联主帅的范加尔对此事的看法。“范加尔把我叫去办公室，他告诉我我的左脚能力没有什么需要改进的地方，和吉格斯加练是浪费时间没有意义。”“范加尔的话把我给惊了。我说，难道我想变得更出色都有错吗（在曾经同样是顶级前锋的吉格斯手下加练），照范加尔的说法，我越来越感觉自己没什么可以提高得了。”“有一次，范加尔和我说，让我去和一个他认识的心理医生谈一谈。我回答他说我想考虑一下。我当时仍然相信，只要我适应了在英格兰的高水平的足球和生活，我肯定能在曼联取得成功。”“后来，范加尔又和我说我需要去见心理医生，这样有助于我专注比赛。但是我不想和陌生人交谈，我12岁的时候就已经有心理医生了。”“当我第三次拒绝范加尔（去见心理医生）后，范加尔很长一段时间没有和我说话，我想可能是因为我没有听从他的建议，在他心里我已经不在他计划内了。”“他就那样一直把我摁在板凳上直到赛季结束。赛季结束后，他又告诉我下赛季对我来说会更艰难，因为球队会买新的前锋。”“在那个赛季最后一场比赛前（足总杯曼联vs水晶宫），他甚至还让我罚站，就像老师对待顽皮的学生一样。”