本赛季，德甲豪门拜仁慕尼黑加强了球队的阵容，他们从巴塞罗那租借了库蒂尼奥。不过前拜仁中卫范比滕认为，如果他们想要在多个战线上展开竞争，那么球队不能过于依赖库蒂尼奥等球员的个人天赋，要重视团队合作才能走得更远。范比滕这样对Omnisport谈道：“我一直认为这是整个球队的工作，我们有许多顶级球员，比如莱万多夫斯基，但你不能认为签下了一名像库蒂尼奥这样的球员，就能给球队带来立竿见影的改变。”“我觉得团队合作才能让你每次都能拿出最好的表现。无论你在周末要面对的是哪支球队，过程都是一样的，如果你认为这很容易，那是不对的。”“这需要你有坚强的意志力，我在球队的那个时候，很了解我们中的很多球员，他们的注意力非常集中。在他们的头脑中，他们所关注的真正的焦点就是赢得冠军，并在欧冠中走得更远。”“在欧冠中都是顶级的球队，想在那里继续前进并不容易，拜仁也需要成为一支处于顶级水平的球队。”接着范比滕谈到了多特蒙德，他这样补充道：“多特蒙德在转会窗口干得很棒，他们是一支很出色的球队，毫无疑问，他们会为德甲冠军而战，不过还有一两支其他的球队也将为夺冠而战。”“在对阵巴塞罗那的比赛中，多特蒙德证明了自己能在欧冠踢好比赛，但在客场面对巴萨的时候，他们也必须证明这一点。”“就如我所说，现在的情况很好，但你得看看接下来会如何发展。如果出现了伤病，那么你必须要证明球队仍然处于那个水平，证明其他的球员也能取得成功。”