据The Athletic的利物浦随队记者詹姆斯·皮尔斯消息，利物浦可能因为在战胜米尔顿凯恩斯的比赛中使用违规球员而被取消联赛杯资格，EFL官方目前正在调查一名利物浦球员（目前还未透露具体姓名）是否没有达到参加比赛的注册标准。如果该球员被发现不符合参赛资格的话，克洛普的球队现在面临着在下月的主场对阵阿森纳之前被取消联赛杯资格的风险。利物浦的一名发言人告诉体育记者：“俱乐部已经意识到我们的一名球员可能会面临问题。我们正在与有关部门合作，以调查事情的真相，在这一过程完成之前，我们不会发表进一步评论。”一名EFL发言人对此补充说：“我们正在调查这个问题。”如果被认定违规，EFL将面临一个重大的决定选择：是直接取消利物浦的比赛资格，还是罚款。在调查违规行为方面，联赛杯的组织者EFL拥有“全部权力”，他们可以根据自己的意愿，“通过警告、罚款或其他惩罚方式进行处罚”。早在2014年，桑德兰曾违规使用球员，但他们就没有被淘汰出局，而是被罚款。利物浦在对阵米尔顿凯恩斯的比赛中派出了一支变化极大的球队，克洛普采用了大面积的轮换，年轻人完成了处子秀，布鲁斯特和埃利奥特等小将都得到了自己的上场机会。红军原本计划于下个月的联赛杯八分之一决赛中主场迎战阿森纳，现在由于对违规球员的调查仍在继续，这场比赛还存在一些疑问。