皇马小将罗德里戈在对阵奥萨苏纳的比赛中打进一球，而他本周也在随卡斯蒂亚（二队）一起训练，因而缺席了此前的马德里德比。作为卡斯蒂亚的主教练，劳尔也在接受采访时点评了罗德里戈，他提到：“罗德里戈一直都在努力提升自己，我们从一开始就知道他会代表皇马一线队出战。而当他随卡斯蒂亚一起训练时，他也能够帮助我们，我们也能够对他起到帮助。”“罗德里戈在桑托斯效力时就表现得很出色，而他在对阵奥萨苏纳的比赛中也表现得很出色。他为球队做出了牺牲，就像他的其他队友一样。”“在他来到卡斯蒂亚之前，我们都还不太了解他。当在他来到这里之后，我们发现他是一个很努力的球员，每次训练课他都会全力以赴，我们也看到了他身上的巨大潜能。”“罗德里戈之后肯定能够取得很大的进步。”“罗德里戈很全面，他能够参与球队进攻，帮助球队进球。同时也能够及时回防，但是他仍有很大的进步空间。”“罗德里戈代表卡斯蒂亚出战了一场比赛，我们上半场表现得很不错，但是下半场，对手给我们制造了很大的麻烦。而罗德里戈也对我们起到了帮助。”“在我看来，罗德里戈能胜任前场的每一个位置。但是他具体踢哪个位置，还是要由齐达内决定，因为罗德里戈是一线队的球员，而齐达内才是一线队的教练。”