前AC米兰副主席加利亚尼表示，他和贝卢斯科尼并没有把米兰卖给埃利奥特公司，他也不能理解为何大家不愿意修新的球场。前AC米兰主席贝卢斯科尼近期抨击了现任AC米兰CEO伊万·加齐迪斯关于埃利奥特公司阻止了米兰走向破产的说法，而加利亚尼则暗示，如果由他决定，他不会将俱乐部出售给埃利奥特公司。谈卖掉米兰“我尊重埃利奥特集团，不管他们是否买下了米兰。”加利亚尼告诉媒体。“我们把俱乐部卖给了李勇鸿，他从埃利奥特公司那里借了钱来支付他欠下的费用，埃利奥特公司又把米兰作了抵押。”“如果埃利奥特公司没有把钱借给李勇鸿，我们就会自己领导米兰参加2017-18赛季的意甲和欧洲联赛。”“我每周一都会和贝卢斯科尼主席谈论米兰。他一直是个球迷，当AC米兰输球时，他会很伤心。”“我们对米兰的爱没有改变。由于经济上的原因，我们不得不遗憾地卖掉了俱乐部。”“我希望皮奥利是正确的人选，我很尊重他，就像我尊重詹保罗一样。我相信这个教练组，我们希望他们能把米兰带回欧冠联赛。”谈新球场“圣西罗，因为它建造时候的设计，不能翻新。此外，这两支米兰球队将不得不在客场征战数年。”“我不理解人们为什么会反对建造一个全新的、现代化的球场，它离现在的球场只有一步之遥。圣西罗永远都是圣西罗。”