据韩媒《中央日报》消息，孙兴慜与经纪公司体育联合（Sports United）张代表终止合作关系，由于双方信任已失，双方将在今年年底正式结束合作。张代表从2010年开始便担任孙兴慜的经纪人，负责他在汉堡的相关事务，但双方没有订立合同，而是依靠信任关系维系合作。据悉，娱乐公司Andu Entertainment在6月份以118亿韩元收购了Sports United，但是孙兴慜在1个月后才知悉此事，他向张代表表达了不满，当时公司承诺如果孙兴慜不同意，将不会与娱乐公司进行业务合作。在6月签约时，Sports United获得了57亿韩元，剩余的款项将在12月入账。但是本月Andu Entertainment举行了行业说明会，宣布将经营领域扩大到体育等行业，内容包括孙兴慜出演的13个广告以及现场观战热刺比赛等。对此，孙兴慜告知经纪公司，本人并未授予任何权限，将保持追究法律责任的权利。据悉，起初孙兴慜父亲还不相信经纪公司会这样做，对提醒孙兴慜的周边人表示张代表并不是那样的人。孙兴慜足球学院的教练表示：“孙兴慜和家人都非常信任张代表，他们对此事感到非常伤心，无论发生什么我们都信任张代表，希望他能够专注于足球，而不是在其他方面花心思，孙兴慜为波切蒂诺的离开而难过，在这样的情况下发生这种事情让人有点担心。”