据西班牙《estadio deportivo》报道，西班牙人有意在明年1月的冬季转会窗引进新前锋，他们盯上了塞维利亚前锋达布尔（Munas Dabbur）。距离冬季转会窗开启的时间越来越近，很多球队都在考虑冬窗的引援情况，《estadio deportivo》称，西班牙人有意补强锋线。此前，西班牙人主帅马钦就表示，“西班牙人在夏天有两个重要的人员流失（埃尔莫索和伊格莱西亚斯），当时俱乐部没有时间去寻找他们的替代者，几乎每个赛季的冬季转会窗对于球队来说都非常重要，因为球队可以补强自己需要补强的位置。”《estadio deportivo》透露，西班牙人俱乐部有意在冬窗租借一名前锋，他们盯上了达布尔，后者没有进入洛佩特吉的计划之中，而马钦对于这位昔日弟子非常了解，今年1月达布尔加盟塞维利亚时，当时塞维利亚的主帅正是马钦。达布尔本赛季还没有为塞维利亚在联赛中出过场，只在欧联杯中有过105分钟的出场记录，而塞维利亚和达布尔本人都不排除球员冬窗租借离队的可能。据悉，塞维利亚也在考虑冬季补强锋线，他们盯上了皇马的马里亚诺，后者在齐达内手下没有机会。而西班牙人目前还没有正式报价达布尔，但他们对于这位以色列前锋相当关注。