据葡萄牙媒体《O Jogo》报道，巴甲巴拉纳竞技主席马里奥·塞尔索·佩特拉格利亚表示阿森纳确实有意引进布鲁诺·吉马良斯，但他们需要面对来自本菲卡的竞争。阿森纳和切尔西此前都曾派球探去现场考察过这位22岁的后腰，而球探给出的反馈信息都很积极。不过，在上周末送出报价之后，本菲卡现在在求购行列中处于领跑位置，而阿森纳则被认为需要等到夏季才会出手。佩特拉格利亚说道：“是的，是真的，本菲卡送上一份正式报价，想买布鲁诺·吉马良斯。”“让我们研究一下本菲卡的报价，周一我们就会和俱乐部董事会见面评估此事，阿森纳也有兴趣，但他们只会在赛季末才报价。”在去年夏天斥巨资买了多名球员之后，阿森纳这个冬窗只能靠租借补强，能够给阿尔特塔使用的预算很少，这使他不得不重新考虑自己的首要目标是什么。在钱伯斯长期伤缺的情况下，引进后卫仍是球队的首要目标，RB莱比锡后卫乌帕梅卡诺和拜仁后卫博阿滕都是阿尔特塔的目标，但球队不太可能在冬窗签下他们。有消息称，阿尔特塔已经把目光转移到曼城后卫斯通斯身上，两人曾在曼城合作过，报道表示斯通斯愿意在本月租借离开曼城，去寻找更多的一线队比赛机会。曼城后防线现在也严重缺人，所以瓜迪奥拉不太可能会放斯通斯离队，但是，有媒体称斯通斯迫切希望能够参加今夏的欧洲杯，而在乔·戈麦斯重回利物浦首发阵容之后，他在国家队的未来已经变得不甚明朗。