《国米新闻网》消息，孔蒂已经跟伊卡尔迪的经纪人旺达通过电话，国米主帅明确表示阿根廷人不在自己的计划当中，并且不打算召二弟进入夏季集训名单。报道称，国米和伊卡尔迪的“掰腕”仍在持续。两天前，孔蒂第一次与旺达通电话，电话持续了约10分钟，双方在文明、礼貌的语调下交谈，但是双方的观点完全相左。孔蒂在电话中明确扼要地表示，他认为伊卡尔迪不在自己的计划中，并且不打算召伊卡尔迪进入季前集训大名单。夏季集训将在7月8日开始，地点在卢加诺。这是跟伊卡尔迪决裂的明确信号，旺达则回应要求马洛塔免费放二弟走人。这场对抗行动很容解读：由于不会进入到球队的新计划中，毛罗感觉到球队不再需要自己，因此他想解除合同。这样国米就再也不会有“伊卡尔迪烦恼”。这是一次漂亮的挑衅，因为俱乐部已经看到，自袖标事件后，伊卡尔迪的身价在短短几个月里从1.1亿欧降到了6000万欧。尽管如此，国米也想获得一定的转会收入，不允许伊卡尔迪免费离队。尤文图斯则在伺机而动，他们与伊卡尔迪已经就合同草样达成一致：签约5年，税后年薪800万欧。一旦告别国米，阿根廷人将会前往都灵。届时，尤文总监帕拉蒂奇将会尝试用伊瓜因加钱换二弟，但国米将会重申，如果交换，必须是迪巴拉。