据意大利《新闻报》报道，意甲重启后将在1个半月内踢完124场比赛，联赛将在5月末重启，并在7月中旬结束。报道称，意甲联赛还剩下124场比赛没有踢完，如果重启，意甲可能迎来非常密集的赛程，他们需要在1个半月的时间里踢完所有的比赛。据悉，联赛可能在5月末重启，并在7月中旬结束，不过当然，也要综合政府、医疗和民事保护部门的相关意见。关于比赛的时间已经进行了谈论，考虑到天气炎热，以及赛程密集，比赛将在当地时间15:00、18:00、21:00三个时间点进行，比赛日期将为当地时间周二或周三，以及当地时间周六或周日，及一周双赛。如果出现一周三赛，即周五、下周一、下周四三个比赛日，那么比赛将只在18:00、21:00两个时间点进行。联赛可能在5月31日重启，率先进行国米vs桑普多利亚、亚特兰大vs萨索洛、维罗纳vs卡利亚里和都灵vs帕尔马这4场补赛，然后第27轮将在6月2日和6月3日重燃战火，然后以一周多赛的方式持续进行至7月12日左右结束。关于欧战方面，目前意甲联赛中只有亚特兰大踢完了两个回合的淘汰赛，并成功晋级下一轮。尤文图斯和那不勒斯都还剩下一回合的比赛需要完成。尤文需要在主场迎战里昂，而那不勒斯则需要在客场面对巴萨。此外，罗马和国米也都需要征战欧联杯的比赛。欧战可能被推迟到8月下旬，不过还没有具体的赛程安排出炉。此外，意大利足协还将在短时间内起草关于训练和体检的方案。