据《卫报》消息，近日，英国多家媒体盛传，纽卡斯尔老板迈克·阿什利将以3亿英镑把股权出售给该沙特财团，并将在未来几天内正式官宣。不过，这遭到了卡塔尔拜因体育的抵制，拜因体育认为，沙特财团收购纽卡目的不纯，他们想掩盖之前盗版英超版权的做法，并在收购之后继续加大对英超版权的盗版传播。拜因体育表示，沙特阿拉伯应该为其参与非法转播英超联赛的行为承担责任。据悉，沙特旗下的一家名为beoutQ的网络公司于2017年开始非法直播体育赛事，尽管体育管理机构和版权所有者多次试图阻止，但这家公司的盗版行为仍在继续。报道指出，包括英超联赛在内的一些组织和管理机构也呼吁沙特国家卫星运营商停止beoutQ的非法传播。在去年7月，英超联赛表示已经与沙特阿拉伯的9家律师事务所进行了沟通，但是他们拒绝采取行动，并在后来在被问及对beoutQ提起版权诉讼时选择了回避。来自拜因体育的首席执行官尤瑟夫（Yousef al-Obaidly）目前已经致信英超俱乐部的主席们，表示纽卡的潜在收购者已经给你们的俱乐部和英超的商业收入造成了巨大的损失。尤瑟夫的另一个职务还是巴黎圣日耳曼的董事成员，他表示：“这种非法传播将会继续影响英超的未来。如果不对beoutQ公司进行阻止，他们会大量盗版英超的版权，并销售到中东和北非地区，而考虑到冠状病毒对体育产业造成的严重经济影响，对于版权的保护要更加得到重视。因此，beoutQ服务的推广和运营，对英超自身产权方面将是面临的挑战。”不过报道最后称，自2017年以来，卡塔尔和沙特阿拉伯就卷入一场政治争端，两国关系并不和睦。