据《阿斯报》报道，巴萨的后勤部门正在努力工作，以保证全体成员能够在下周一到俱乐部报到，等待周三进行相关的检测，进而恢复训练活动。对于球队95%的成员来说这并不困难，但有两个特例：德容和布莱斯维特，前者在荷兰进行隔离，而后者在马德里。不过巴萨确认，这两名球员一定会顺利地回到俱乐部，使俱乐部制定的计划得以完成。很显然，相对来讲德容的问题更加麻烦，因为自新冠病毒疫情在欧洲流行以来，阿姆斯特丹与巴塞罗那之间的航班数量大幅削减，特别是直飞的航班。在警报的初期，荷兰的规定相对宽松，于是德容选择了回荷兰进行居家隔离，因为在那里他可以在家附近的球场保持训练，直到荷兰后来也关闭了这些设施。布莱斯维特方面，自从加盟巴萨以来，他还在巴塞罗那寻找住处，这期间他一直住在一家酒店里。在疫情爆发后，和其它设施一样，布莱斯维特所居住的酒店也被关闭，因此他不得不回到自己马德里的家中进行隔离。对他来说，返回巴萨并没有那么困难，因为从马德里有多种途径可以前往巴塞罗那。巴萨俱乐部的计划是，下周一和周二在西甲联盟的监督下对训练设施进行检查；周三开始，球员们和一些必要的工作人员来到训练基地接受检测，届时，德容和布莱斯维特将已经回到巴塞罗那。