据加泰罗尼亚电台的报道，巴萨需要在6月30日之前拿出7000万欧元来填补今年的财政赤字。巴萨在上赛季收官阶段败走安菲尔德止步欧冠半决赛，接着国王杯决赛负于瓦伦西亚，球队的改革势在必行，但是赛季结束后的这一个月巴萨的转会速度十分缓慢。除了戈麦斯已经以2500万欧元加盟埃弗顿，目前巴萨还有三桩转会操作在进行当中。西莱森与内托的球员交换最近经过俱乐部内部的讨论已经暂停了其相关的谈判进展，俱乐部倾向于以2500万欧卖出西莱森，并且在思考是否值得在夏窗花钱为特尔施特根找一位替补。巴萨还在与瓦伦西亚商谈丹尼斯-苏亚雷斯和拉菲尼亚的转会事宜，但是两家俱乐部对这两名球员的评价不同，谈判也陷入了僵局。现在看来要在下周拿出这7000万不是件容易的事。除此之外，塞梅多、拉基蒂奇、库蒂尼奥和马尔科姆也是巴萨可能交易的球员。塞梅多想要加盟马竞，但巴萨已经通知了葡萄牙人，除非马竞给出一份无法拒绝的报价，他们是不会让其转会的。拉基蒂奇的未来依旧不明朗，球队还没有与其续约，也没有决定是否将其出售，抑或是将其作为谈判筹码加入到看似不可能的内马尔的转会中去。马尔科姆已经收到了来自英超俱乐部的报价，但是巴西人目前在巴萨很开心，他的未来也不明朗。最后，库蒂尼奥的转会看来将是球队今夏最大的一笔球员转出。巴萨正在等待球员的经纪人向俱乐部提供其他俱乐部的报价。目前，巴萨必须先从预算僵局中走出来，然后一系列的转会操作才可以在之后进行。