来自欧足联官方的消息，AC米兰将无缘参加下赛季欧战。这意味着AC米兰因为财政问题将无缘2018-2019赛季欧战比赛。欧足联官方在声明中写道：“欧足联俱乐部财务管理机构（CFCB）的仲裁法庭就AC米兰俱乐部的财务案件作出裁决，CFCB的首席调查员已提交了AC米兰违法欧足联财政公平政策的证据，尤其是财务收支平衡方面。”“在18-19赛季和19-20赛季，这家俱乐部将被取消参加下一次欧足联赛事的资格。”欧足联的声明意味着受处罚的俱乐部将在18-19和19-20两个赛季期间，俱乐部获得的下一次欧战资格将被取消。而对于AC米兰而言，由于已经获得18-19赛季的欧联杯正赛资格，这意味该资格将被直接取消。若米兰在19-20赛季再度进入欧战，那么理论上红黑军团将能够参加欧战赛事。AC米兰上赛季位列意甲第6位，获得了新赛季欧联杯资格，但是由于财政公平法案问题，AC米兰最终被欧足联剥夺了参赛资格。欧足联针对违反FFP（财政公平法案）共有8个等级的处罚尺度：1.警告。2.责备。3.罚款。4.扣联赛积分。5.扣除参加欧战的收入。6.禁止欧战注册新球员。7.减少欧战注册球员数量。8.取消进行中比赛的参赛资格以及／或禁止参加未来的欧战。