据《罗马体育报》报道，伊卡尔迪的未来不在国际米兰，他开始考虑转会那不勒斯的可能性。报道称，伊卡尔迪的未来不在国际米兰，而目前伊卡尔迪本人也对自己的离队持开放态度。那不勒斯和尤文图斯均有意将其签下。此前，那不勒斯主席德劳伦蒂斯就曾表示，他希望能在今夏为俱乐部签下一名赛季可以攻入30粒入球的前锋。同时，他还表示：“可能是尼克拉斯·佩佩，也可能是别人，让时间来告诉我们答案吧。”那不勒斯方面正关注着伊卡尔迪的动态，而在离开卢加诺集训营后，伊卡尔迪先回到了家中。期间，伊卡尔迪曾与马洛塔进行了短暂的沟通，国米方面认为伊卡尔迪的未来并不在俱乐部。据此前报道称，尤文图斯也有意签下伊卡尔迪，并且也在关注着事件的发展。而对于伊卡尔迪来说，与那不勒斯相比他更想去尤文图斯，因为那里离自己在米兰的家更近。目前，尤文图斯正忙于与德里赫特进行签约，他们接下来的工作重点可能将是清理锋线冗员。不过，尤文体育总监帕拉蒂奇已经与伊卡尔迪的妻子兼经纪人旺达有过会面，并就个人合同问题有过商讨。由于尤文方面目前并没有很积极地与伊卡尔迪商谈转会事宜，因此，近日伊卡尔迪开始对转会那不勒斯持开放态度。他并不认为那不勒斯是自己的第二选择，而是认为加盟那不勒斯将是他的一个重要机会。