据《足球报》记者白国华报道，苏宁尝试引进入籍英冠前锋基弗·穆尔但最终失败。原因在于穆尔的经纪人想把球员卖给国安，而穆尔所在的巴恩斯利（中资俱乐部）老板则想把穆尔卖给苏宁。而已经被孔蒂明确放弃的纳英戈兰可能会成为苏宁的引援新对象。出生于1992年的基弗·穆尔，他的母亲的祖父是一位来自中国广东的海员，建国前移民英国利物浦。基弗身高196厘米，身材非常强壮，是一名出色的高中锋。今年6月中旬，经纪人带着穆尔来到北京，先是和北京国安进行了接洽，国安很想签下这个空霸。当时证明穆尔有华裔血统的所有资料文件都健全，如果顺利签约，穆尔极有可能像李可等人一样成为中国的入籍球员。但在穆尔和经纪人到达北京以后，巴恩斯利老板抵达南京，和江苏苏宁商谈穆尔转会江苏苏宁一事。双方谈判非常顺利，两家俱乐部已经基本达成协议。然而，并不愿意把穆尔买给苏宁的经纪人，这时候宣称，证明穆尔有华裔血统的关键资料遗失。无奈之下，苏宁只能选择放弃在夏窗引进穆尔。在错过了这名高中锋以后，苏宁的引援工作再次发生变化。目前，效力于国际米兰的纳因戈兰的经纪人已经向中超多家俱乐部在推销他，同时，纳因戈兰本人也愿意来中国效力。据了解，纳因戈兰经纪人的主攻方向是大连一方和江苏苏宁。国米由苏宁控股，所以的确存在近水楼台先得月的可能，只不过从位置上说，中场目前并非苏宁最需要的位置，所以纳因戈兰是否真来苏宁，未来几天还要继续观察。