今日，据《共和报》报道称，国际米兰有意用达尔伯特加2000万欧元交换罗马的弗洛伦齐、科拉罗夫和哲科。报道称，孔蒂上任后持续推动国米进行变革，除了决定放弃伊卡尔迪之外，他还在转会市场上寻求其他位置的增强，以使球队更具竞争力。在孔蒂看来，为了满足自己的3-5-2战术，目前国米需要在两个边路都签下一名球员进行补强，而孔蒂则希望能签下罗马的两名核心球员弗洛伦齐和科拉罗夫。报道认为，与哲科一样，弗洛伦齐与科拉罗夫都将非常符合孔蒂的战术要求，因此国米将对签下三人都进行尝试，并已经在准备向罗马方面提出报价。《共和报》称，国米有意用达尔伯特（2017年夏天花费2600万欧元签下）附加2000万欧元来与罗马交换弗洛伦齐、科拉罗夫和哲科。不过，报道也指出要想在一次交易中将三名球员全部签下的难度非常大。与此同时国米其他的转会谈判仍在进行中。关于拉扎罗，国米仍在与柏林赫塔进行沟通；而卡利亚里则不会下调对巴雷拉5000万欧元的要价，除非国米在交易中加入一些他们感兴趣的年轻球员，据此前报道称卡利亚里对迪马尔科以及巴斯托尼都很感兴趣，但国米不会直接出售巴斯托尼。在左中场方面国米则可能从皇马租借科瓦契奇。报到最后还指出，小基耶萨已经与尤文达成了协议，而与国米达成协议的卢卡库则由于曼联方面坚持7000万欧元的要价，因此转会还没有最新进展，同时曼联方面也不会接受国米将佩里西奇加入到交易当中。