据意大利《共和报》报道，登贝莱是巴黎圣日耳曼今夏锋线引援的首选，而迪巴拉其实只是巴黎的备选。报道称，迪巴拉的未来仍不确定，他仍可能在今夏离队。尤文由于欧战名单注册问题，需要对球队阵容进行精简，而在锋线上，据此前报道，伊瓜因已经几乎确定留队，曼朱基奇和迪巴拉则可能离队。不过，据《共和报》报道，迪巴拉留队的可能也很大，但是与伊瓜因相比，迪巴拉更具市场，如果尤文很想将其出售，迪巴拉也会考虑离队换一个环境，并试图在新的东家拿到一份顶级球员的年薪。目前，迪巴拉最可能的下家是国米和巴黎圣日耳曼，不过迪巴拉转会两家俱乐部都存在一些隐患。尤文与国米之间存在着竞争关系，因此，尽管国米对迪巴拉很感兴趣，与国米进行交易看上去也是出售迪巴拉最容易的方式，并且国米可能提议将迪巴拉与伊卡尔迪进行交换，但是尤文是否会将迪巴拉出售至国米还不确定。尤文图斯更希望将迪巴拉出售至巴黎圣日耳曼，不过看上去巴黎并没有将迪巴拉当成锋线引援的首选。巴黎方面，迪巴拉可能只是巴黎的锋线引援备选。据悉，巴黎锋线引援的首选为登贝莱，后者可能加入到内马尔的交易中。如果登贝莱加盟巴黎，那么在主帅图赫尔看来，巴黎的锋线已经人员齐整，而巴黎在那时也就没有再引进迪巴拉的必要。