据《世界体育报》报道，塞尔维亚前锋约维奇的加盟几乎关闭了德托马斯回归皇马的大门。24岁的德托马斯本赛季被租借至巴列卡诺，有着出色表现。他本想借此来说服齐达内让自己回归皇马（在卡斯蒂亚时期他曾与齐达内共事），但在约维奇加盟后，加上本泽马和马里亚诺，皇马在中锋位置上的竞争非常激烈，德托马斯要想立足皇马将非常困难。皇马非常希望解决本赛季攻击力不足的问题，想要补强锋线。虽然德托马斯本赛季在巴列卡诺打进了14个进球，但约维奇的年轻和超强的得分能力打动了皇马高层。不过，德托马斯本赛季的突出表现还是吸引了很多其它俱乐部的注意。包括本菲卡和瓦伦西亚都已经向皇马询问德托马斯的情况。由于瓦伦西亚主力前锋罗德里戈有可能离队，他们把德托马斯视为接替者的候选之一。德托马斯的最终去留还是要由齐达内决定。齐达内目前在皇马的竞技层面拥有很高的权利，他面临着锋线人选的抉择问题。除了约维奇之外，队中还有本泽马，一个与众不同的9号；还有马里亚诺，之前他曾表示过希望留在队中。另外，本赛季租借至莱万特的马约拉尔也面临着选择，有消息称下赛季他可能加盟皇家社会。还有桑托斯的小将罗德里戈，他在7月之后将正式加盟皇马。在这样的情况下，德托马斯的未来不得而知，加盟皇马以来，他先后被租借至科尔多瓦、巴拉多利德和巴列卡诺，现在他再一次面临十字路口。