据《都灵体育报》报道，都灵有意以先租后买的形式签下国米边卫迪马尔科，并已经向国米提出了报价，而目前国米仍在对此报价进行考虑。都灵在欧联杯附加赛首回合的比赛中在主场2-3不敌狼队，他们将在北京时间8月30日2:45做客莫利诺克斯球场，迎来欧联杯附加赛次回合的比赛。而都灵能否淘汰狼队，成功晋级欧联杯正赛也将影响都灵的引援策略。报道称，都灵的前场引援首选是维尔迪，不过，如果都灵无法进入欧联杯正赛，维尔迪的交易将变得复杂。此外，都灵还希望增强左边路的实力，并有意以先租后买的形式签下国米边卫迪马尔科。据当地时间昨日国米官方公布的球衣号码显示，迪马尔科得到了11号球衣，而他在夏训中的表现也得到了主帅孔蒂的认可。此外，由于迪马尔科是国米的青训球员，因此迪马尔科的留队将对国米欧冠大名单报名有所帮助。据悉，都灵已经向国米提出了一份租借报价，其中包含买断条款，具体报价的金额未知。而国米正在对此报价进行考虑，并可能于未来几日给出答复。报道表示，即使都灵未能进入欧联杯正赛，都灵主席卡伊罗也有意为都灵再签下一名边后卫。上赛季，21岁的费德里科·迪马尔科以租借的形式效力于帕尔马。尽管饱受伤病困扰，但他仍为帕尔马在各项赛事中出场14次，其中11次首发，打入1球。有趣的是，迪马尔科的这粒入球正是在面对国米时打进的，而且是一脚世界波，也正是这粒进球帮助帕尔马在客场战胜了国米。