根据《马卡报》知名记者Jose Felix Diaz消息，热刺方面再次派人与皇马取得联系，因为埃里克森拒绝续约，并且一心希望离开，所以热刺希望能够在冬季抓住最后的机会出售埃里克森，而他们的开价是2000-2500万欧元。正如昨天各家媒体的消息，埃里克森是皇马冬季引援的主要目标，而且皇马这次不希望再因为齐达内的个人固执己见而错失良机。但是现在的问题在于，是在冬季直接加盟，还是夏季免费来投。就在短短一年前，当皇马最开始对埃里克森展开攻势的时候，热刺的老板列维曾经非常骄傲地要价2亿欧元以上，而皇马面对这样的要价也显得有些不知所措。不过时迁境移，随着埃里克森的合同明年夏天到期，现在这桩转会早已从卖方市场变成了买方市场。Jose Felix表示，列维已经派遣一位代表向皇马再次提出出售埃里克森的问题——之所以说是再次，是因为在今年夏天转会窗口即将关闭前，列维已经这样做过，当时他的标价是6000万欧元，但是依然被皇马认为太贵。这一次，根据Jose Felix的说法，热刺的标价已经跳水到了2000-2500万欧元的白菜价，少挣一点，总比没有更好。而皇马目前正在斟酌，他们认为现在的情况已经很有趣了，而皇马将可能在埃里克森的问题上做出关键的动作。