意大利《进球网》报道称，尤文已与热那亚达成协议，他们将签下年轻的阿根廷中卫克里斯蒂安-罗梅罗，下赛季，罗梅罗将以租借的形式继续为热那亚效力。报道称，经过近期与热那亚方面的接触，尤文决定签下热那亚后卫克里斯蒂安-罗梅罗，这笔交易的总转会费加上奖金将在2000万欧元左右。考虑到目前转会市场关于阿根廷后卫激烈的竞争，因此在签下罗梅罗之后，尤文图斯决定将其回租到现在的俱乐部热那亚。本赛季罗梅罗为热那亚在联赛中出场27次，在完成防守任务的同时还贡献了2粒进球和2次助攻。上个赛季，罗梅罗刚刚从阿根廷贝尔格拉诺转会加盟热那亚，这是阿根廷人的第一个意甲赛季。报道认为，在观看了德米拉尔代表土耳其国家队击败法国的比赛后，尤文方面决定在接下来的转会市场上将德米拉尔直接签下并留在阵中，而将罗梅罗签下后回租热那亚以便他可以变得更加成熟。同时，如果安德雷亚佐利真的在下赛季执教热那亚，那么他也将为热那亚带来非常大的变化。安德雷亚佐利的战术风格更加讲究控球、地面传递和高位逼抢，届时热那亚的后卫面临的防守压力将很大，而这也会为罗梅罗提供更好的锻炼机会。简而言之，尽管罗梅罗很有天赋，但在加盟豪门之前他还需要进行更多的历练。报道最后指出，尤文准备为萨里在恩波利时期一手栽培的鲁加尼续约至2024年，目前续约工作已经提上了日程。