据《镜报》援引澳大利亚媒体的报道，瑞典前锋伊布与洛杉矶银河队的合同即将到期，至此他很可能离开美职联。澳大利亚的珀斯光荣正准备发起一项雄心勃勃的计划，以吸引伊布拉希莫维奇到澳超联赛踢球。这位38岁的前锋自2018年以来一直为洛杉矶银河队效力，他的合同将于12月份到期，他的球队最近在美职联西部半决赛中以3-5输给了洛杉矶FC，这意味着伊布很可能已经完成了他在俱乐部的最后一场比赛。据澳大利亚媒体《时代》报道，上赛季获得澳超联赛冠军的珀斯光荣队相信，如果能说服这位前曼联球员签下一份短期合同，他们会取得巨大成功。光荣队的首席执行官托尼·皮格纳塔证实了俱乐部已经与伊布经纪人米诺·雷奥拉有过接触，他说:“我们已经和他的经纪人进行了接触。我们询问了可行性以及伊布是否感兴趣。”伊布在Instagram上发了一个简短的视频消息说“你好，西班牙，我回来了。”所以最近他也与西班牙的俱乐部联系在一起，2009-2010年他在巴塞罗那度过了一个赛季。直言不讳的伊布将离开美国几乎是可以肯定的，他在季后赛失利后的言论似乎证实了他寻求新挑战的意图。“明年会发生什么?我不知道，”他说。“如果我留下来，这将对美国足球大联盟有好处，因为全世界都将观看。如果我不留下，没人会记得什么是大联盟。”珀斯光荣认为伊布不太可能长期留在这里，他们打算提供一份从11月中旬到1月底的合同，届时欧洲转会窗口将开启。