德国媒体SPORT1日前撰文评论了努贝尔决定离开沙尔克04，并且极有可能加盟拜仁一事。SPORT1认为，对于拜仁来说，这笔转会的风险几乎为0，因为他是免费加盟，但是，目前的一号门将诺伊尔丝毫没有退位的迹象，而且他还渐渐恢复了巅峰的实力。根据SPORT1的消息，诺伊尔会续约到2023年，并且不会放弃自己的出场时间。而且，拜仁名誉主席赫内斯向来提倡建立明确的门将等级制度，拒绝接受轮换竞争，至少在可预见的将来，诺伊尔和努贝尔分出场时间都是不现实的。努贝尔和前辈诺伊尔一样，都是从沙尔克加盟拜仁，但是两人加盟前的地位和经验完全不同。诺伊尔当年在沙尔克效力四年半时间，经历了150场德甲、27场欧冠的考验，其中还包括一己之力带队杀进半决赛。努贝尔才刚刚成为沙尔克主力不久，在德甲中只出场过35次，而且不确定这一数字未来是否会增加，因为由于自己的红牌被禁赛四场，舒伯特将会暂时顶替他的主力位置，由于他已经决定离队，因此，临时顶替变为永久顶替是绝对有可能的。即便是努贝尔仍会代表沙尔克出战，可以预想的是，下半程伴随他的将会是来自本队球迷的嘘声，而且他的每一个失误都会被无限放大。SPORT1总结，努贝尔的这一决定是在拿自己的职业生涯冒险。