根据《阿斯报》报道，现被皇马租借至拜仁的哥伦比亚中场球星J罗，即将加盟安切洛蒂执教的那不勒斯。拜仁慕尼黑需要在6月15日之前决定是否买断J罗，不过哥伦比亚中场已经告知拜仁自己想要离队。皇马方面，齐达内的二进宫基本让J罗的回归丧失了可能。所以目前来看，J罗最有可能选择与之前有过不错合作经历的安切洛蒂在那不勒斯重聚，而意大利名帅也已经收到了J罗的积极回应。皇马对J罗的要价应该不会低于球员租借拜仁时的买断条款，也就是4200万欧元。在这一方面，那不勒斯需要和皇家马德里达成一致。不过，两家球队早在之前伊瓜因、卡列洪和阿尔比奥尔转会时就已经建立了良好的关系基础，以此来看J罗的转会也不会存在太大的困难。那不勒斯主席德劳伦蒂斯已经和J罗的经纪人门德斯共事多年，去年在古拉姆续约一事上，两人就有过愉快的合作。此前，安切洛蒂就要求球队签下一名经验丰富的世界级球星，而在意大利人的战术体系中，也需要一名球员来串联中场和锋线。从表面上看，J罗完全符合这一需求。不过同时，由于那不勒斯本赛季无论在联赛、意大利杯还是欧战中都没能表现出足够的竞争力，所以J罗必须尽快证明自己可以帮助球队更进一步。下赛季，意甲几乎所有豪门球队都将更换主帅。这对那不勒斯来说是机遇也是挑战，然而前提是那不勒斯要能在夏季转会窗进行一番完美的操作。