根据《马卡报》消息，由于西班牙人始终要死4000万欧元违约金不放，马竞已经开始考虑等一年，明年免费签下埃尔莫索。埃尔莫索加盟马竞的愿望似乎已经众人皆知，这位西班牙国家中后卫已经屡次拒绝与西班牙人续约，他的合同明年到期。而目前，马竞是最接近他，也是球员最心仪的下家。甚至就连看上去的唯一的变数，皇马的回购条款都已经不是问题，此前皇马方面已经告知马竞，他们不会回购埃尔莫索，并且会和西班牙人按照合同平分埃尔莫索的转会费。但是最终依然是西班牙人不愿意放手，《马卡报》表示，虽然只剩下1年合同，但是西班牙人坚持要求4000万欧元，这也是球员的违约金，而马竞只愿意出2000万。而现在，另一个选择摆在马竞的面前，《马卡报》透露称，马竞内部正在研究让球员留在西班牙人一年，然后1月份再签合同的可能性。这是一个具有风险，但是同时也有着非常强大威力的办法——一方面，埃尔莫索如果继续拒绝续约，有可能被西班牙人采取极端措施处罚，但是另一方面，这有可能刺激西班牙人，让他们在鸡飞蛋打之前坐回到谈判桌前。当然，如果埃尔莫索明年免费加盟，那么马竞将为他支付一笔签字费，这笔数额不菲的签字费当然会低于预期中的转会费，而这也是对于球员选择免费来投的奖赏。当然，距离转会市场关闭还有2个月的时候，对于马竞和埃尔莫索来说，一切都有可能。