根据阿根廷权威媒体TyC电视台消息，阿根廷足协再次考虑接受欧足联邀请参加欧国联的可能性，可能将从最低级的D组打起。TyC表示，由于阿根廷足协与南足联关系持续紧张，阿根廷足协正在考虑接受欧足联邀请，参加欧洲国家联赛的可能性。欧足联的邀请在几个月前曾经送达阿根廷足协，但是阿根廷足协表示了拒绝。不过美洲杯上阿根廷与南足联的矛盾让阿根廷足协重新考虑这个邀请，“一些足协的官员认为，如果南足联拿阿根廷和梅西开刀，阿根廷可以用加入欧国联作为反制”。而阿根廷足协将视南足联之后的动作来决定是否采取下一步行动。TyC表示，几个月前，欧足联主席切费林向阿根廷足协主席塔皮亚提出了这个建议，不过这明显与国际足联的立场相左：国际足联一直担心欧足联将欧国联扩军为全球性赛事，进而破坏世界杯的地位。因此当时塔皮亚也暂时表示了婉拒。不过，现在阿根廷足协发现这个邀请存在很大的可操作性，但是TyC也指出，如果现在阿根廷参赛，很可能需要从D组，也就是最低级小组开打，包括了列支敦士登，圣马力诺，马尔他，直布罗陀，安道尔，卢森堡。而另外，此前阿根廷足协已经基本确定在9月迎战智利和墨西哥，以及10月到欧洲迎战德国的热身赛计划，如果现在决定参加欧国联，阿根廷足协要么与热身赛的赛事主办方毁约，要么只能等到明年下半年。