近日，阿森纳旧将杰雷米·里亚迪雷接受了媒体采访，他在采访中提到，阿森纳的夏窗转会预算太少。谈阿森纳夏窗预算" 我是阿森纳球迷，莱斯特城一直都是一家比较小的俱乐部，但他们这个夏天已经花了 7500 万英镑引援，而阿森纳却无法支付引入扎哈的钱，这令人感到沮丧。我无法理解，阿森纳的钱都去哪里了呢？"" 此前我听到有新闻报道阿森纳想要签下扎哈，而水晶宫要价 8000 万英镑，但阿森纳提出的报价只有 4000 万英镑。如果那个新闻是真的，说实话，那就有点可笑了，我觉得那是对水晶宫的不尊重。"" 我们都知道，厄齐尔和姆希塔良的薪水很高，但阿森纳应该还有钱用于引援。"谈厄齐尔" 在我看来，如果埃梅里并没有将厄齐尔纳入自己的计划中，他就应该让厄齐尔离开，然后为阿森纳签下其他球员。但是厄齐尔与阿森纳的合同直到 2021 年才到期，他的薪水也很高，所以阿森纳很难将他卖掉。"" 而当厄齐尔上场的时候，他确实给阿森纳带了一些不一样的东西，很显然，拉卡泽特和奥巴梅扬都很喜欢和厄齐尔一起踢球。但埃梅里可能看到了我们没有发现的东西，或许是厄齐尔在训练中不够努力，而埃梅里很看重球员在训练中的努力程度。"" 我认为埃梅里和厄齐尔有着不同的足球哲学。阿森纳正处于一个很艰难的情况，他们现在需要卖人来筹集资金。鉴于厄齐尔上赛季与埃梅里之间的分歧，如果阿森纳最终选择卖掉厄齐尔，我也能理解。"