白国华原因《南方日报》记者朱小龙消息，恒大并未为高拉特办理容缺注册，下半年高拉特的主要任务就是养伤。朱小龙表示，恒大根本并未为高拉特办理所谓的容缺注册，不会像鲁能的德尔加多那样在赛季中完成注册手续后出战中超。今年下半年，高拉特的主要任务就是养伤。30日在恒大的公开训练课上，高拉特在恒大的里水训练基地亮了相，但他只是在球队正式训练之前到场地上走了两圈。可以看到的是，他走路的时候都还有一瘸一拐，动过手术的膝盖也明显有一些肿大。据了解，高拉特距离重新能够踢上比赛，还有几个月的时间。也正是因为如此，恒大根本没有在二次转会注册窗口为高拉特办理什么容缺注册。对于高拉特来说，他的入籍手续正在办理之中，但主要的任务是养好伤明年为国足效力。如果一切顺利，他明年能够来得及代表国足出战40强赛的后半程比赛。对于恒大来说，对外援球员进行归化，本来就是为了能够增强国家队的实力，其根本用意不在于靠钻规则的漏洞在争夺联赛冠军，这个格局也未免太小。当然，明年在高拉特、埃尔克森、阿洛伊西奥以及费尔南多等球员完成入籍之后，恒大将如何来安排这些球员，使用或者留下哪些外援是值得观察的看点。但这个赛季，恒大肯定将以目前的阵容来完成对联赛冠军的争夺。