昨晚，广州恒大客场3-1战胜北京国安。广东媒体《广州日报》撰文表示，国安送走施密特是败笔，恒大高度信任卡帅迎回报，目前两队截然不同争冠形势，很大程度上取决于两家俱乐部管理上的差距。相关报道称，国安草草送走施密特，在帅位上引进热内西奥是彻头彻尾的败笔，既打乱了一些原有合理的战术和用人，又打击了球队士气。反观恒大，上赛季多个冠军旁落，本赛季开始之初又成绩不稳，但俱乐部在不可能找到即战力极强的“大牌教练”的情况下，非但没有动卡纳瓦罗的帅位，相反集团领导给予高度信任，对各种客观困难及时排解，对老球员的心态进行了积极的辅导。卡纳瓦罗和几名年轻球员成长迅速，全队士气高涨，最终用一波中超13连胜打出了自信，也为球队重夺中超冠军创造了巨大优势。老球员也甘当绿叶，一旦球队出现危机则挺身而出。比如昨晚严鼎皓上半场不慎受伤，老队长郑智当仁不让，及时登场发挥了定海神针的作用。热内西奥目前仅仅带国安2轮，但从实战来看他对球队的整体情况并不熟悉。诸葛武侯祠有一名联曰：“能攻心则反侧自消，从古知兵非好战；不审势即宽严皆误，后来治蜀要深思。”就京穗两军目前的状况，恒大之强除了板凳深度足、外援状态好、国内新老球员强这些原因，俱乐部在球队管理尤其在教练团队的管理上深得“能攻心”之法。反观国安，俱乐部管理层的“不审势”极有可能让球队重蹈去年“高开低走”的覆辙。