河南建业俱乐部官方宣布，由于球队队长顾操屡次出现违纪行为，对其处于下放预备队，罚款20万元的处罚。球队领队郭光琪作为球队赛风赛纪第一责任人，处以3万元人民币罚款。在上周末的联赛中，顾操在比赛最后时刻对重庆斯威球员马西尼奥蹬踏犯规，被裁判红牌罚下。值得一提的是，这距离他从上赛季的10场禁赛处罚才过去了不到一年时间，上赛季联赛最后一轮，顾操就由于故意踩踏埃德尔遭到重罚，他本人也在受罚表态，会接受处罚，吸取教训。公告如下：2019中超联赛第26轮，河南建业主场对阵重庆斯威的比赛，进行到下半场伤停补时阶段时，球员顾操出现严重犯规，被红牌罚下。这样的情况在上赛季末已有发生，受到了中国足协纪律委员会的严厉处罚，顾操作为建业足球队曾经的队长，屡次违纪，违背了建业足球“坚韧图成，为胜利而超越”的精神，对俱乐部和球队造成不良影响。为了从严管理、惩前毖后，根据《河南建业足球队纪律准则及违纪处罚条例》第二条第5款中的相关规定，经俱乐部研究决定：1、 即日起，球员顾操调至预备队训练。在预备队期间，顾操要进一步认真学习中国足协及俱乐部相关纪律准则，彻底反思，深刻认识错误行为对个人以及团队带来的严重后果，认真改正错误。2、 对球员顾操处以人民币200,000元罚款的处罚。俱乐部总经理兼一线队领队郭光琪作为球队赛风赛纪第一责任人，未能敦促顾操严格遵守中国足协和俱乐部的纪律准则，导致球员出现严重违纪情况，负有领导责任，对郭光琪处以人民币30,000元罚款的处罚。我俱乐部将吸取教训、引以为戒、加强管理，在全体教练员、运动员中开展竞赛规则、职业道德、建业足球精神、集体荣誉感等方面的专题学习教育，在今后的比赛中严格遵守中国足协及建业俱乐部的各项管理规定，真正做到刻苦训练、严于律己、尊重裁判、尊重对手、尊重球迷，顽强拼搏，为中国足球健康发展做出应有的贡献。