西甲专家巴拉格在《阿斯报》的专栏上发表文章，表示穆里尼奥已经准备好再次执教皇马。文章讲述了穆里尼奥在离开曼联后，所经历的几个不同阶段，并表示穆里尼奥重回伯纳乌只是时间问题。在卸任曼联主帅后，穆里尼奥首先进行了反思，他重新审视了自己的工作方法。穆里尼奥与那些和自己有过合作的教练、工作人员们进行了沟通，他想知道自己应该做出怎样的改变。在这之后，穆里尼奥重新回到了人们的视野中，他成为了一名解说评论员。穆里尼奥先后与俄罗斯电视台、天空体育进行合作，在此期间他留下了一些宝贵的评论，比如他对曼联进行了一些批评，并令人惊讶地批评了兰帕德及索尔斯克亚。总的来说，穆里尼奥在这段日子期间过得很愉快。上周的双红会，穆里尼奥就以解说嘉宾的身份出现在了老特拉福德的看台上，他也受到了曼联球迷们的欢迎，球迷们的热情甚至比他之前作为红魔主帅时得到的还要多。与此同时，有关穆里尼奥未来的传闻也层出不穷，中国、葡萄牙体育、里昂都曾被传是他的下家。他也在接受采访时，表示过自己正在学习德语。对于鸟叔的未来，里昂主席奥拉认为，穆里尼奥已经决定好了自己的下一站。而穆里尼奥身边的人们也表示一切都安排好了，包括技术人员也是，现在只是时间问题了。文章表示，穆里尼奥正在等待皇马方面的邀请，他感受到了皇马对自己的认可。另一方面，在皇马高层人士中，支持和反对穆里尼奥回归的声音兼而有之。但据与穆里尼奥关系密切的消息人士称，与其问“会不会去皇马”，不如说“什么时候去”。