近来穆里尼奥和阿森纳帅位联系在一起，在9月初做客天空体育担任解说时，他曾对阿森纳的进攻组合给出自己的看法。而他的解决办法中有如今在阿森纳不受重用的厄齐尔的一席之地，而两人在皇马就有过合作。当时穆帅说：“奥巴梅扬可能喜欢在中路踢球，因为他觉得在中路自己能进更多球。但可能，他在左路能进的球和中路一样多。“利物浦是菲尔米诺后撤，然后这给了萨拉赫和马内更多空间。我觉得奥巴梅扬在利物浦踢左路会进很多球，阿森纳没这样的实力。“但他们有两个选择，一个是不像现在今天这样踢一字排开的三中场，而是像最后10分钟、20分钟那样的，双中场。其中一个10号能给三前锋喂球，而不用让拉卡泽特后撤。“另一种情况是让佩佩到中路去。现在很多踢四后卫的球队，其实没多少，只是视角不同，他们防守有4个人，但他们在组织进攻时后面是3个人。“他们能让右边卫完全踢到边路，让边锋到中路去。如果佩佩更多地在中路踢球，他能和拉卡泽特进行更多配合，就像最后那球，佩佩在右路用左脚找到奥巴梅扬。“所以他们有很多选项，这三名球员非常棒，他们替补席上还有塞瓦略斯、厄齐尔，我认为从中场到进攻线他们有很多解决方案。”虽然此前有传言称穆帅有意执教阿森纳，但现在埃梅里的帅位仍然安全。