据《体坛新视野》统计，目前中超共有58名球员合同即将在年底到期，届时这些球员很可能将成为“限薪令” 政策下签订合同的第一批球员。近期，足协下发了《各职业俱乐部暂缓签署球员工作合同的通知》，暂缓对象包括但不限于草签合同、新签约合同和续约合同等，媒体也报道表示，下赛季各级别职业联赛将实行“限薪令”。津媒统计，今年年底前合同到期的中超球员共有58人，其中20岁以下球员只有1人20到25岁年龄段球员，总计10人，25到30岁球员共22人，30岁以上球员年龄人数最多，达到25人，占总人数的43%。这些球员当中，像泰达的曹阳、谭望嵩，鲁能的刘震理、周海滨，卓尔的孙寿博、艾志波，斯威的隋维杰、吴庆，申花的李帅，富力的肖智，都是征战职业赛场多年的老兵。正值当打之年且在所在球队担当主力的球员并不多，细细数来其实也就是木热合买提江、冯劲和元敏诚三人。津媒推测，足协真正要打击的是像胡睿宝这样 “出口转内销” 的典型，23岁的他赚着每年2700万元（按合同签订时汇率折算为2400万元）人民币的高薪。他所属的恒大似乎无意在年底合同到期后与其续约，眼下效力的河南建业也是态度不明，因此胡睿宝的下一份合同必然会被挤掉“水份”。