据迪马济奥官网报道，在接受《米兰体育报》采访时，恒大主帅卡纳瓦罗认为，在中国的企业里，像他那样去“学习企业文化”的行为也很正常。谈到本赛季的夺冠，卡纳瓦罗说道：“去年我们获得了第二名，本赛季我们的目标是进入前六名。相反，我们则取得了冠军的成绩，一开始球队的情况可能是让人无法想象的：有很多的年轻人，有一个快40岁的老将，而且可能只能安排两名外援上场。所以在中国，我们被称之为‘青春风暴’。”关于自己去“学习企业文化”，卡纳瓦罗说：“对中国的企业来说，这都是正常的事情。然而，球员们并没有为自己寻找借口，他们真的很优秀。四年前，我们排名联赛第一的时候，我被免职，但我并没有个人的报复，我只想努力提高自己，球员们听从了我的建议，所以我们也会踢出高强度的比赛。”对于自己接下来的目标，卡纳瓦罗透露：“我把权健从中甲带入亚冠，现在我在恒大赢得了冠军。但最重要的是，我在这的执教之旅非常开心。现在，我的首要目标是培养年轻球员，但也要尽可能赢得一切冠军。我的合同还有三年，所以我必须继续我的工作。”至于未来是否考虑回到意大利执教，卡纳瓦罗表示：“有一天回到意大利那当然很好，但我看好以前我的许多同事和队友在那里过得并不轻松。”