据英格兰媒体《每日邮报》报道，阿森纳与埃弗顿均有意聘请前瓦伦西亚主帅马塞利诺。马塞利诺带领瓦伦西亚重返欧冠赛场，并在上个赛季的国王杯决赛中战胜强敌巴萨。然而，在今年9月份他与俱乐部老板林姆闹翻后被解雇。马塞利诺的大量执教经验来自西甲赛场，而众所周知阿森纳足球主管桑列伊对西班牙主帅比较欣赏，2018年夏天，在枪手决定请来埃梅里取代温格之前，桑列伊就曾和马塞利诺进行了接触。随着埃梅里最近下课，永贝里已经被任命为临时教练，而阿森纳俱乐部也正在寻找一位新的替任主帅，其中人选包括现曼城助教阿尔特塔以及莱斯特城主帅罗杰斯。不过，枪手俱乐部已经意识到，只有当赛季结束时，才更容易说服那些已经从事于有吸引力工作的候选人改变他的工作，而且这也可以避免支付高额的赔偿金。上周日，罗杰斯一度暗示他在合同中有一个解约金条款，但在本周一，他似乎又刻意与阿森纳帅位保持距离。而经验丰富的那不勒斯主帅安切洛蒂可能是一个更容易在赛季结束后离开的人。相比之下，马塞利诺可以立即上任，而如果埃弗顿决定解雇马尔科·席尔瓦，他也将成为埃弗顿的重要目标。据悉埃弗顿方面已经和这位54岁的主帅进行了初步接触，以试探他转投英超的意愿。在马塞利诺执教瓦伦西亚的第一个赛季，他带领球队获得了第四名，这意味着瓦伦西亚获得了第二年的欧冠资格，这位主帅还赢得了马卡报评选的年度最佳教练奖。而在瓦伦西亚的第二年，他们赢得了国王杯，这是蝙蝠军团11年来的第一个重要奖杯，并进入了欧联杯的四强，在那里他们被当时埃梅里所率的阿森纳击败。