曼城今年圣诞节会在不到48小时内踢两场英超比赛，俱乐部对此表达了不满。曼城将在本周五晚上对阵狼队，然后于周日迎战谢菲尔德联，两场比赛之间只有46小时15分钟的间隔。瓜迪奥拉在对阵莱斯特城的比赛后开玩笑道：“我给英超写了一封感谢信，我们将在对阵狼队之后去冰箱（天气寒冷）里迎战谢菲尔德。22日休息一天。23号和24号训练，25号休息，26号训练，第27号踢狼队。”尽管没有收到正式的投诉信，曼城已经向英超提出口头申述，表达他们对今年赛程拥挤的不满。狼队本轮之后的休息时间比曼城队稍短，他们与曼城的比赛后44小时45分又会迎来领头羊利物浦。而谢菲尔德联将在对阵曼城前有75个小时的休息时间，比曼城多出近29个小时。今年10月，曼城COO奥马尔·贝拉达（Omar Berrada）曾呼吁赛程制定方在转播商与球员健康间做出平衡。“英超联赛对身体的要求很高，在48小时内踢两次比赛并不好，因为球员没有足够时间恢复。”“显然，我们明白在安排节目时，转播商是一个重要的考虑因素，但我们也需要确保球员的健康、联赛的诚信和质量。“我们已经和联盟进行了公开对话，以考虑其他赛程选择。但最终，我们都不得不接受已经制定好的赛程。”