阿森纳俱乐部在官方网站宣布，与球员及教练组达成降薪协议，将降薪12.5%。阿森纳俱乐部在官方网站写道：“我们很高兴地宣布，我们已经与一线队球员、主教练和核心教练组达成自愿协议，将降薪12.5%，大家将在这个关键时刻为俱乐部提供帮助。”“在此之前，双方进行了积极和建设性的讨论。通过这些谈话，我们清楚地认识到当前形势的严重性，这是新型冠状病毒流行引发的，同时我们强烈希望球员和工作人员能够对阿森纳大家庭表示支持。”“俱乐部年薪下降12.5%将于本月生效，合同文件将在未来几天内完成。如果我们在未来的赛季中达到了具体目标，主要指在球场上取得成功，俱乐部将会偿还这笔钱。达到目标的同时，我们将返还这笔费用，球员的表现可以直接影响目标的实现，我们的财务状况将会更加良好。”“这份协议基于一个假设：我们将完成2019-20赛季，并将获得全部的转播收入。节省下来的钱将会帮助我们弥补本赛季俱乐部在比赛日和商业收入方面的一些财务风险。”“我们对球员和工作人员感到自豪和感激，他们齐心协力支持着我们的俱乐部、我们的人民和我们的社区。在这个前所未有的时刻，这是阿森纳俱乐部历史上面临的最具挑战性的时刻之一。”据英国记者Charles Watts透露，阿森纳这次降薪区间为12个月。经过2周的谈判，阿森纳俱乐部与球员及教练组最终达成了协议。