据《北京青年报》报道，中国足协相关人士表示，受疫情影响，包括中超在内各级职业联赛具体开赛时间表尚不能敲定。中国足协会按照3方面原则来落实联赛开赛预案设计工作，“空场比赛”目前不在预案设计考虑范围之列。中国足协相关人士表示，目前协会对于各级联赛的开赛日程安排设计了多套预案。在之前中超公司会议期间，中国足协在通报近期工作情况过程中透露，足协自2月中旬，就开始研究联赛的开赛可能和具体时间安排，制定了4月、5月和6月启动各级联赛的赛历计划和赛程调整方案。不过，随着疫情持续对亚冠赛程安排、外援外教回中国行程产生不利影响，足协也正不断调整相关方案，目前已设计出多套应对预案。但鉴于联赛最终开赛时间安排，取决于国家防疫政策、境外人员可入境时间、亚冠与世界杯预选赛日程安排等一系列复杂因素，因此目前协会暂时无法确定最终的开赛时间与赛程。足协相关人士表示，协会在设计赛程安排预案的工作过程中坚持了几方面原则。首先是不会空场比赛，以确保联赛的“职业属性”不被破坏，从而避免损害联赛相关各方利益；第2，如果能确认开赛，必须确保所有各赛区、各俱乐部同步开赛；第3，赛制必须合理从而确保赛程完整。必须保证比赛最低场次达到一定的数量，同时确保赛事竞争公平公正。至于一旦开赛时间过晚联赛会否跨年进行？从目前中国足协反映的信息来看，足协目前还没有这样的打算。相关人士表示，“我们也会充分考虑各级俱乐部备战的实际情况，尽可能提前一个月左右发出开赛通知。”