据进球网报道，意甲领头羊尤文图斯有可能在5月4日开始恢复球员的单独训练，但并不会马上召回包括C罗在内的疫情期间离开意大利的外国球员。意大利总理孔特在4月26日宣布：“从5月4日起，职业运动员在遵守保持社交距离准则的前提下可以恢复个人训练。”而意大利体育部长斯帕达弗拉补充说，如果能达到必要的“安全条件”，5月18日起将允许球队进行合练。目前球迷们对本赛季意甲联赛重启保持乐观，但尤文图斯并不希望给队员们施加压力让他们尽快归队，其中很多球员都已经暂时离开了意大利。C罗和家人们一直在家乡马德拉，球队门将什琴斯尼目前回到了波兰，拉比奥回到了法国，球队中包括达尼洛、桑德罗、道格拉斯·科斯塔和伊瓜因在内的众多南美球员也尚未返回意大利，其中伊瓜因正在阿根廷陪伴接受癌症治疗的母亲。尤文图斯理解伊瓜因目前的特殊处境，但伊瓜因打算尽快归队，因为球队需要他，他并不想破坏自己和俱乐部的良好关系。尽管有了恢复训练的消息，但本赛季的意甲联赛何时恢复比赛还没有定论，目前各支球队还剩下12至13轮联赛未踢。意大利体育部长斯帕达弗拉表示:“意大利足协4月25日提交了一份方案草案，但科学委员会认为该草案还需要进一步完善，只有草案通过后，我们才会决定是否恢复足球比赛。欧洲许多国家的联赛都提前结束了本赛季，但意甲联赛并不想就此终止比赛，我们正承受着巨大压力力争重启联赛。足球值得尊重和支持，这也是意大利最大的经济资源之一。”