意大利体育部长斯帕达福拉坚持认为“恢复意甲联赛的可能性越来越小”，“大多数主席可能会要求我在这里结束这个赛季。”最新的政府法令要求在5月18日而不是5月4日恢复训练，这激怒了俱乐部、教练甚至是球员协会，他们想要“抄”西班牙的抗疫“作业”。斯帕达福拉告诉La7电视台：“科学委员会和意大利足协之间的谈判正在进行中，意大利足协提出了一个被认为不够充分的医疗方案。”“然而，我总是说恢复训练并不一定意味着恢复赛季。我认为重启意甲的可能性越来越小。球员们想要恢复训练，这是很正确的，但是如果我是一家俱乐部的主席，我会更多地考虑如何安全地开始下个赛季。”“法甲不会是最后一个决定就此结束的联赛，这可能会促使意大利采取同样的做法。”然而，西甲、德甲和英超都计划在6月初重启，欧冠和欧罗巴联赛将在8月举行。斯帕达福拉也被问及拉齐奥主席洛蒂托的抗议。洛蒂托说，在政府的法令下，我们将看到因莫比莱和哲科从5月4日到18日在博尔盖塞别墅公园跑步，因为他们不被允许进入安全的训练场。“我希望洛蒂托所说的话有点讽刺意味。我们不能让所有人都重新开始运动。科学委员会告诉我们要降低数值，所以我们必须做出选择。只有降到几千人的时候会马上恢复训练。”“足球世界提出的协议是不够的。我开始有这样的想法，在接下来的几天里会有一个惊喜，主席们可能很快会让我在这里结束这个赛季，这样他们就可以为下一个赛季做准备了。”