上海绿地申花在康桥基地召开新援新闻发布会，申花董事长吴晓晖表示对今年引援非常满意，他坦言有些球迷可能会纠结新援年龄，但吴晓晖表示可通过各种方式挖掘这些老将的潜力。申花引进的6名内援中，除了小将温家宝，其他队员的年纪相对较大。对此，吴晓晖说：“作为申花来讲，从方方面面来讲，既要锻炼新人，更要争取更加辉煌的成就，我们希望能把这几个方面结合好，申花追求更高目标的脚步不会停下。可能有些球迷，或多或少觉得有些缺憾，有些球员的年龄大了，有些过去一段时间比赛打的不是很多，但是我相信通过球员自身的努力，通过教练组的支持帮助，严格要求严格训练，通过俱乐部管理团队营造的良好氛围，能够像前几年一样，把他们的潜力挖掘出来。”吴晓晖相信球队将会给球迷带去更多的快乐，“今年还有很多不确定因素，但是只要比赛开始，我们这支队伍一定能以全新的面貌呈现给大家，向着更高目标去努力，带来球迷更多的快乐。”总经理周军则表示：“从绿地集团入主申花后一直都是有规划的，是有目标的。过去几年时间，申花一步一步在进步，夺取两个足协杯冠军之后，我们有了更高的追求，需要有经验有实力，起到主宰和关键作用的中生代或者老队员。就像冯潇霆前面说的那样，队员和俱乐部最理想的目标只有一个。新的赛季，希望申花能不断进步，不仅仅满足于取得的成绩，还要有更高的追求。”