据《太阳报》报道，澳大利亚珀斯的议员希望英超能在该国进行，此举也受到了当地俱乐部的支持。英超高层正寻求在中立场地完成比赛的方案，而住在澳大利亚的英国代理人加里-威廉姆斯得到了珀斯议员的支持，后者支持英超在澳举行。威廉姆斯还与澳大利亚政府和体育部联系，争取得到他们的支持。选地放在珀斯，该提议也收到了当地俱乐部的支持。一位俱乐部官员表示：“我们在季前赛会去全世界比赛。这（英超现在来澳踢球）没什么不同，而且澳大利亚现在的气候非常理想。”珀斯有四个主要的体育场馆可供使用，Optus Stadium（容量65000），Perth Oval（20500），板球WACA球场（24500）和Joondalup Arena（16000）。威廉姆斯：“我已经和英超俱乐部讨论过了，他们喜欢这个主意。我也和政府官员谈过，他们很感兴趣。我们这周会再谈。这里每个人都很安全。政府取消了许多限制。”珀斯参议员格伦-斯特尔补充说：“我怀着沉重的心情关注着英格兰发生的一切。我们想帮忙。”“我们这几乎没有新病例。加里-内维尔第一次提到在海外踢比赛时，我觉得这是个好主意。珀斯是澳大利亚体育界的中心。我们有新鲜空气和好天气，踢比赛很理想。”