近日，哈维在接受《世界体育报》采访时谈到正在征战美洲杯的卡塔尔队，他认为这个国家近年来已经在足球上下了大功夫。他说道：“我对抽签结果并不感到惊讶，他们完全有能力赢巴拉圭，这个国家已经押了几年的赌注来加强足球，尤其是着眼于三年后本土举行的世界杯。”“卡塔尔球员的特点更多的是技术上的而不是身体上的，确实有两三个球员更强壮，但两个中锋并不高，你可以看到他们想要的比赛理念。他们控制着球，他们想要控制比赛，他们不容易丢球。”此外，哈维也坦言：“对我来说，卡塔尔代表了很多，来这里这是我一生中最好的决定之一。我的两个孩子出生在那里，我的妻子和家人很高兴住在那里。卡塔尔是一个非常适合家庭生活的国家，它是世界上最安全的居住地之一。”近日，哈维在接受《世界体育报》采访时谈到正在征战美洲杯的卡塔尔队，他认为这个国家近年来已经在足球上下了大功夫。他说道：“我对抽签结果并不感到惊讶，他们完全有能力赢巴拉圭，这个国家已经押了几年的赌注来加强足球，尤其是着眼于三年后本土举行的世界杯。”“卡塔尔球员的特点更多的是技术上的而不是身体上的，确实有两三个球员更强壮，但两个中锋并不高，你可以看到他们想要的比赛理念。他们控制着球，他们想要控制比赛，他们不容易丢球。”此外，哈维也坦言：“对我来说，卡塔尔代表了很多，来这里这是我一生中最好的决定之一。我的两个孩子出生在那里，我的妻子和家人很高兴住在那里。卡塔尔是一个非常适合家庭生活的国家，它是世界上最安全的居住地之一。”