上海申花官方宣布，与全北现代达成协议，韩国高中锋金信煜正式加盟，他将与恩师崔康熙再度合作。以下为申花公告：上海绿地申花足球俱乐部与韩国全北现代汽车足球俱乐部达成转会协议。韩国籍球员金信煜（Kim Shin-Wook）预计于北京时间7月8日抵达上海，在通过俱乐部体检并完成相关手续后，正式加盟上海绿地申花。金信煜（Kim Shin-Wook）出生于1988年4月14日，身高198cm、体重93kg，司职中锋，拥有强大的冲击力和出众的高空球能力。金信煜的职业生涯起源于韩国K联赛的蔚山现代队，2009至2015年效力于蔚山现代期间出场193场打入80球助攻8球，捧得2012年亚冠联赛冠军，个人获得2013年K联赛最有价值球员，2015年以18粒进球荣膺K联赛金靴。2016年转投现申花主帅崔康熙麾下的全北现代俱乐部，效力全北的四个赛季中，出场153场打入50球送出23次助攻。截至目前为止，在2019赛季中，金信煜出场16次贡献8球3助攻，亚冠赛场出场7次，打入4球。国家队层面，金信煜共为韩国国家队出场51次打入10球，并随队参加了2014、2018两届世界杯。相信金信煜的加盟将会有效增强申花锋线的冲击力，在昔日恩师崔康熙的调教下发挥出最大的作用，帮助球队取得更大进步。