英冠布里斯托尔城俱乐部官方宣布，完成了上赛季租借在此的切尔西中场球员凯西·帕尔默(Kasey Palmer)的永久转会。根据《每日邮报》的报道，帕尔默的转会费为350万英镑。布里斯托尔城已经与帕尔默签下了一份为期四年的合同，但合同的具体金额不得而知。这名22岁的攻击型中场球员在上赛季后半段被切尔西租借到布里斯托尔城，很快便赢得了球迷们的信任和喜爱，共计出场17次并攻入2球。布里斯托尔城俱乐部CEO马克-阿什顿(Mark Ashton)表示:“我们很高兴能够完成帕尔默的转会事宜，并与他签下一份长期合同，我们再次感谢切尔西俱乐部在转会过程中提供的帮助。”布里斯托尔城主教练李-约翰逊(Lee Johnson)评论道:“我对帕尔默在休赛期的专注力和投入程度印象深刻。他为加入我们做出了巨大的牺牲，我们确信他能够出色地融入球队，在未来并肩前行。”这位出自切尔西青训体系的球员在上赛季前半阶段被租借到另一英冠球队布莱克本。而在2016/17赛季，帕尔默帮助哈德斯菲尔德俱乐部成功升入英超联赛，在随后的2017/18赛季中，他代表哈德斯菲尔德队在英超联赛获得了4次出场机会。帕尔默曾代表切尔西两次夺得英格兰青年足总杯冠军以及青年欧冠冠军，并且在2014年随队赢得了英格兰U21超级联赛冠军。帕尔默现在将和他的布里斯托尔城队友们汇合，备战当地时间周日(8月4日)进行的新赛季英冠首轮比赛，布里斯托尔城将主场迎战利兹联队。